tag	sentence	preprocessed_text	prediction
2	Yo no creo que a nadie le haya encantado un pene flácido .	Yo creo nadie encantado pene flácido	1
2	No va a resolver sus problemas de crédito o mejorar su relación con su padre .	No va resolver problemas crédito mejorar relación padre	1
2	Te encantará este !	Te encantará	1
2	Yo estaba a volar a un aeropuerto varias horas de distancia , alquilar un coche , conducir a un lugar remoto en Canadá , y desactivar el teléfono .	Yo volar aeropuerto varias horas distancia alquilar coche conducir lugar remoto Canadá desactivar teléfono	0
2	( Maid En Manhattan , The Wedding Planner , Jersey Girl , Monster In Law , , Gigli , The Back-Up Plan , ¿ Qué esperar cuando se está esperando )	Maid En Manhattan The Wedding Planner Jersey Girl Monster In Law Gigli The BackUp Plan ¿ Qué esperar esperando	1
2	Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en el día D , 6 de junio 1944 .	Mi padre llegó primera ola fuerzas aliadas día D 6 junio 1944	1
2	Y podemos todos estar de acuerdo que los envases no miente ?	Y podemos acuerdo envases miente	1
2	Por supuesto , todos los compañeros de reparto de Casey en Happy Endings estaban allí también , como Elisha Cuthbert y Damon Wayans Jr .	Por supuesto compañeros reparto Casey Happy Endings allí Elisha Cuthbert Damon Wayans Jr	0
2	Al estilo chino capitalismo autoritario - sí mismo un producto de las lecciones aprendidas por los líderes leninistas de China desde la caída del Muro - parece más atractivo para mucha gente fuera al oeste tradicional , mientras que el capitalismo desenfrenado , desigual occidental financiera ( también en parte a Hubris post-1989 ) miradas menos .	Al estilo chino capitalismo autoritario mismo producto lecciones aprendidas líderes leninistas China caída Muro parece atractivo mucha gente oeste tradicional mientras capitalismo desenfrenado desigual occidental financiera parte Hubris post1989 miradas menos	1
2	Si sólo abrasador culpa y la envidia fuera de lugar no eran tan maldito tiempo .	Si sólo abrasador culpa envidia lugar tan maldito tiempo	1
2	Pregunte a sus amigos que tienen su mierda juntos para empezar bien con los adultos , que funcionan adecuadas .	Pregunte amigo mierda junto empezar bien adultos funcionan adecuadas	0
2	"Así que para los próximos días , la plaza fue llamada "" Adolf Hitler Platz "" en Google Maps ."	Así próximos días plaza llamada Adolf Hitler Platz Google Maps	0
2	Hubo reflexiones sobre si los memes constituyen una subcultura y , si es así , si eso podría durar : se especulaba sobre la naturaleza del consumidor de memes , que habría encajado fácilmente en una charla web más tradicional ; y los comentarios de la audiencia insinuaban que la atención de las masas está arruinando la creación de memes brillantes .	Hubo reflexiones si meme constituyen subcultura si así si podría durar especulaba naturaleza consumidor meme encajado fácilmente charla web tradicional comentarios audiencia insinuaban atención masa arruinando creación meme brillantes	1
2	Mientras Rihanna no estaba sentado con el embajador mundial del equipo , su amiga Melissa Forde se aseguró que ella siguiera riendo todo el tiempo !	Mientras Rihanna sentado embajador mundial equipo amiga Melissa Forde aseguró siguiera riendo tiempo	0
2	Después de Vogue , Adivina qué publicación le ha repudiado públicamente Ahora !	Después Vogue Adivina publicación repudiado públicamente Ahora	1
2	Meek , residente de Arizona , fue detenido por la policía el 16 de mayo después de que lo encontraron fuera de un inmueble propiedad de la estrella del pop .	Meek residente Arizona detenido policía 16 mayo después encontraron inmueble propiedad estrella pop	0
2	Yo ya he dejado que ella entregue a la lucha libre , bobsleigh , soldadura , y la recolección de la sarna , pero el piano ?	Yo dejado entregue lucha libre bobsleigh soldadura recolección sarna piano	1
2	Ahora , había un poco de extrañeza por parte de los policías cuando JB fue arrestado , pero cuando se llega a esto , Justin admitió tener cosas en su cuerpo cuando se le detuvo .	Ahora extrañeza parte policías JB arrestado llega Justin admitió tener cosas cuerpo detuvo	1
2	A menudo me gustaría que tenía una hoja de vida con cualquier cosa en él , además de la comedia , pero yo empecé a hacer esto cuando tenía 20 años .	A menudo gustaría hoja vida cualquier cosa además comedia empecé hacer 20 años	1
2	Etiquetas : austin butler , austin butler photos , coachella , fashion smashion , love line , vanessa hudgens , vanessa hudgens photos , weekend two	Etiquetas austin butler austin butler photo coachella fashion smashion love line vanessa hudgens vanessa hudgens photo weekend two	1
2	( Esto no es una práctica inusual para algunas asistentes de vida asistida .	Esto práctica inusual asistentes vida asistida	0
2	"Y ya revelamos información acerca de la segunda generación del teléfono "" , añade ."	Y revelamos información acerca segunda generación teléfono añade	0
2	"Ay , "" Movieapp "" no suena igual ."	Ay Movieapp suena igual	0
2	¡ Beyoncé es una deslumbrante diosa del glamour en su actuación de los Brit Awards !	¡ Beyoncé deslumbrante diosa glamour actuación Brit Awards	1
2	"Esperamos atraer a nuevas empresas que normalmente se vería a San Francisco , Londres o quizás Irlanda , en lugar de considerar las nuevas y asombrosas oportunidades Crimea ofrece como el nuevo centro de inicio en el mundo "" ."	Esperamos atraer nuevas empresas normalmente vería San Francisco Londres quizás Irlanda lugar considerar nuevas asombrosas oportunidades Crimea ofrece nuevo centro inicio mundo	1
2	Me uní a Simply Hired durante varios años e hice algún trabajo del cual me sentía orgulloso , pero luego continué dando vueltas en páginas de consultoría como oDesk , Mint.com , O ' Reilly Media y otras en las cuales todavía me sentía como que no encajaba , y que no estaban teniendo la repercusión que yo esperaba .	Me uní Simply Hired varios años hice algún trabajo sentía orgulloso luego continué dando vueltas páginas consultoría oDesk Mintcom O Reilly Media cuales todavía sentía encajaba repercusión esperaba	1
2	El actriz y mamá por la primera vez de 30 años , confirmó la magnífica noticia hace unos momentos en Twitter .	El actriz mamá primera vez 30 años confirmó magnífica noticia hace momentos Twitter	0
2	Por no hablar de que sólo lo hace bien para los jóvenes y los que miran a ellos creo que está bien que se comporten de esa manera hacia la autoridad !	Por hablar sólo hace bien jóvenes miran creo bien comporten manera hacia autoridad	1
2	Una de esas inversiones es d.light , una empresa con fines de lucro que diseña la luz solar-accionado para el mundo en desarrollo .	Una inversiones dlight empresa fine lucro diseña luz solaraccionado mundo desarrollo	0
2	La multitud de los que recuerdan que de alguna manera previeron estos eventos ha crecido como las reliquias de la verdadera cruz	La multitud recuerdan alguna manera previeron eventos crecido reliquias verdadera cruz	0
2	Etiquetas : Andy Samberg , productor ejecutivo , gifs , Janelle Monáe , kristen bell , rudolph maya , nbc , Sean Hayes , series , noticias de televisión , show de variedades	Etiquetas Andy Samberg productor ejecutivo gifs Janelle Monáe kristen bell rudolph maya nbc Sean Hayes series noticias televisión show variedades	0
2	Ahora más que nunca , se sienten como una unidad .	Ahora nunca sienten unidad	1
2	Ellos sobrevivieron frente a otros seis finalistas durante 12 horas de juego la noche del lunes y la mañana del martes y comenzaron a jugar el No-Limit Texas Hold ' em nuevamente la noche del martes .	Ellos sobrevivieron frente seis finalistas 12 horas juego noche lunes mañana martes comenzaron jugar NoLimit Texas Hold em nuevamente noche martes	1
2	Cocine unos minutos hasta que las cebollas se hayan suavizado , a continuación , añadir el ajo en laminas .	Cocine minutos cebollas suavizado continuación añadir ajo lamina	1
2	Los líderes mundiales se comprometieron con 800 medidas diferentes diseñadas para elevar su crecimiento económico combinado con un adicional de un 2,1 % por encima de la actual trayectoria en 2018 en comparación con 2013 - una medida que el FMI y la OCDE han calculado que sumaría más de US $ 2 billones ( 1,3bn £ ) y millones de puestos de trabajo para la economía global .	Los líderes mundiales comprometieron 800 medidas diferentes diseñadas elevar crecimiento económico combinado adicional 21 encima actual trayectoria 2018 comparación 2013 medida FMI OCDE calculado sumaría US 2 billones 13bn £ millones puestos trabajo economía global	0
2	La única razón para desembolsar $ 500 por un One en este punto es Titanfall , que sale a mediados de marzo y es verdaderamente increíble .	La única razón desembolsar 500 One punto Titanfall sale mediados marzo verdaderamente increíble	1
2	Habló acerca de ver músicos trabajo y se preguntaba por qué no había nada como GitHub para que los utilice para almacenar las diferentes versiones de su trabajo .	Habló acerca ver músicos trabajo preguntaba GitHub utilice almacenar diferentes versiones trabajo	1
2	Tenemos el segundo mayor sistema de transporte en el país , por el número de usuarios , y está creciendo a un ritmo mucho más rápido que cualquier otro sistema en los EE.UU.	Tenemos segundo mayor sistema transporte país número usuarios creciendo ritmo rápido cualquier sistema EEUU	1
2	Tienes la oportunidad de trabajar junto a grandes compañeros de trabajo y para una empresa que es realmente una apasionada de las startups .	Tienes oportunidad trabajar junto grandes compañeros trabajo empresa realmente apasionada startup	1
2	Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de caso que uno quiera o necesite , para un iPhone .	Eso montón comprador cada vez esencialmente cada tipo caso quiera necesite iPhone	1
2	¡ Meggan Lambesis ha presentado una demanda civil contra de su marido por una suma de 2 millones de dólares !	¡ Meggan Lambesis presentado demanda civil marido suma 2 millones dólares	1
2	Debido a que cuenta con una carga nutritiva por caloría que supera a casi cualquier otro alimento del planeta .	Debido cuenta carga nutritiva caloría supera casi cualquier alimento planeta	1
2	Debido a la atención que le prestan a hacer buenas herramientas para los músicos , Mac ha tenido un lugar especial en la escena de la grabación desde hace bastante tiempo .	Debido atención prestan hacer buenas herramientas músicos Mac lugar especial escena grabación hace bastante tiempo	1
2	"La fatiga y el letargo resultado en las funciones cognitivas deterioradas y un aumento en los errores críticos , por lo que los astronautas sólo tienen 6.5 "" encajar "" las horas de trabajo por día ."	La fatiga letargo resultado funciones cognitivas deterioradas aumento errores críticos astronautas sólo 65 encajar horas trabajo día	1
2	[ Pero ] él era tranquilo , ella era tranquila y ellos simplemente seguiran adelante .	Pero tranquilo tranquila simplemente seguiran adelante	0
2	Hospitalización De Miley Cyrus Es Más Grave De Lo Que Todos Imaginamos !	Hospitalización De Miley Cyrus Es Más Grave De Lo Que Todos Imaginamos	0
2	Ahora , Ellen DeGeneres ha decidido intervenir y tratar de resolver el asunto pidiendo al rapero buen día si se arrepentía de nada de lo que dijo ese día .	Ahora Ellen DeGeneres decidido intervenir tratar resolver asunto pidiendo rapero buen día si arrepentía dijo día	1
2	Las canciones elegidas son estándares de jazz poco conocidos de principios del siglo 20 .	Las canciones elegidas estándares jazz conocidos principios siglo 20	0
2	- Ellen DeGeneres ( @ TheEllenShow ) 26 de mayo de 2014	Ellen DeGeneres TheEllenShow 26 mayo 2014	0
2	Él se dará cuenta de su ausencia , obviamente , y luego a ver ella a su cuidado de otro niño ?	Él dará cuenta ausencia obviamente luego ver cuidado niño	0
2	¡ Sea o no que Porsha se encuentre a sí misma detrás de las rejas , esperemos que está amiga haya tomado esto como una lección para controlar su temperamento !	¡ Sea Porsha encuentre misma detrás rejas esperemos amiga tomado lección controlar temperamento	1
2	Y todo el mundo le encanta ver esa hermosa sonrisa de Barbados , pero lo que le sacó el máximo fue de anillos de sus pezones !	Y mundo encanta ver hermosa sonrisa Barbados sacó máximo anillos pezones	1
2	Así que eché un vistazo a su teléfono y me pareció que el control de voz se había apoderado de éste .	Así eché vistazo teléfono pareció control voz apoderado éste	1
2	Frey , un abogado de derechos civiles que sabía poco sobre la seguridad cibernética , condujo Doyon de regreso a su campamento ladera .	Frey abogado derechos civiles sabía seguridad cibernética condujo Doyon regreso campamento ladera	0
2	""" Si no es así "" , dice "" puede ser que tengan que ponerse de acuerdo para ser adquirida por una empresa más grande para tener una solución que satisfaga a los inversionistas actuales ."	Si así dice puede ser ponerse acuerdo ser adquirida empresa grande tener solución satisfaga inversionistas actuales	0
2	La novedad del mundo del arte hizo girar la cabeza de Josh .	La novedad mundo arte hizo girar cabeza Josh	0
2	Destaqué un párrafo en casi cada página , y este en particular habla de por qué tengo para el tiempo libre , siempre evitado :	Destaqué párrafo casi cada página particular habla tiempo libre siempre evitado	1
2	Algunos sospechaban que el Comandante X era un espía del gobierno .	Algunos sospechaban Comandante X espía gobierno	0
2	"Nate nunca escribió ni me llamó esa noche , incluso después de que le envié un mensaje a las 11 pm para preguntar "" ¿ Qué pasa "" ( sin signo de interrogación - eso parecería demasiado desesperado ) ."	Nate nunca escribió llamó noche incluso después envié mensaje 11 pm preguntar ¿ Qué pasa signo interrogación parecería demasiado desesperado	1
2	"Ella dijo , "" cool ."	Ella dijo cool	0
2	"Yo realmente , honesta y verdaderamente y sin una pizca de evidencia creo que es él "" ."	Yo realmente honesta verdaderamente pizca evidencia creo	0
2	No es necesario usar mucho aceite de oliva , por lo que todo lo que servimos aquí pude ser muy sabroso sin necesidad de usar demasiadas grasas .	No necesario usar aceite oliva servimos aquí pude ser sabroso necesidad usar demasiadas grasas	1
2	Al ser bueno con las manos , dijo , se asegura de su trabajo y sus habilidades son siempre de la demanda .	Al ser bueno manos dijo asegura trabajo habilidades siempre demanda	0
2	Y era evidente que lo hizo .	Y evidente hizo	0
2	Esto es interesante para mí en un número de niveles .	Esto interesante número niveles	1
2	Se espera que pueda definir su identidad exacta , porque sólo entonces compartirá su URL en Facebook y Twitter y Tumblr como una especie de insignia de su propia singularidad , la inmortalidad .	Se espera pueda definir identidad exacta sólo entonces compartirá URL Facebook Twitter Tumblr especie insignia propia singularidad inmortalidad	1
2	La contraseña se guarda en su dispositivo móvil mediante AES , cifrado acelerado por hardware .	La contraseña guarda dispositivo móvil mediante AES cifrado acelerado hardware	1
2	El miércoles es feriado por el día nacional de China , y se esperan aún más grandes multitudes que inundan las calles .	El miércoles feriado día nacional China esperan aún grandes multitude inundan calles	1
2	Hacer una escena por no ser capaz de conseguir bebidas en el bar abierto .	Hacer escena ser capaz conseguir bebidas bar abierto	0
2	A veces también traigo una pequeña vela votiva a pilas .	A veces traigo pequeña vela votiva pilas	1
2	"Lo que los organizadores del ROFLCon querían decir con "" impresionante "" fue , por ejemplo , el tipo Tron , un hombre que es famoso en línea , por haber publicado fotos de sí mismo vestido con un traje fabricado y personalizado inspirado en una película de 1980 de ciencia-ficción ."	Lo organizadores ROFLCon querían decir impresionante ejemplo tipo Tron hombre famoso línea haber publicado fotos mismo vestido traje fabricado personalizado inspirado película 1980 cienciaficción	0
2	Louis continuó diciendo estar en el ojo público y que una relación era un poco más difícil de lo que uno puede pensar !	Louis continuó diciendo ojo público relación difícil puede pensar	0
2	Sólo unos días después de un encuentro incómodo para el estreno en Londres , los dos fueron vistos comprimir alrededor de la ciudad en su pequeña moto Vespa con cascos a juego el fin de semana !	Sólo días después encuentro incómodo estreno Londres do vistos comprimir alrededor ciudad pequeña moto Vespa cascos juego fin semana	1
2	Shakira es taaaan afortunada de tener un compañero tan increíble !	Shakira taaaan afortunada tener compañero tan increíble	0
2	Finalmente la mujer a cargo asomó la cabeza por la puerta de la pequeña habitación y llamó a todo el mundo en : nosotros y otros grupos se reunieron para otros dos pianistas .	Finalmente mujer cargo asomó cabeza puerta pequeña habitación llamó mundo grupos reunieron do pianistas	0
2	El mes pasado , se informó que Facebook tenía intenciones de comprar Little Eye Labs , compañía incipiente de la India que elabora una herramienta de software para el análisis del desempeño de aplicaciones para Android .	El me pasado informó Facebook intenciones comprar Little Eye Labs compañía incipiente India elabora herramienta software análisis desempeño aplicaciones Android	1
2	Una forma de verlo es considerar solo los nombres de empresas en la mesa y ver cuándo estaban en mi mente y cuando no .	Una forma verlo considerar solo nombres empresas mesa ver cuándo mente	1
2	Las 23 Cosas Todas las mujeres piensan de penes	Las 23 Cosas Todas mujeres piensan penis	1
2	Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros sostenemos y el tacto .	Nuestros iPads pantallas vídeo personales sostenemos tacto	1
2	Kimono Labs : raspado web y en un click	Kimono Labs raspado web click	0
2	Su fecha estimada de entrega es el noviembre .	Su fecha estimada entrega noviembre	1
2	Totalmente desconcertante y desorientadora .	Totalmente desconcertante desorientadora	0
2	Otras empresas tecnológicas parecen mejor preparados para beneficiarse del resurgimiento del interés en las OPI de China desde el año 2012 , cuando los precios de las acciones cayeron después de varias empresas se retiraron del mercado de valores de EE.UU. en respuesta a las acusaciones de irregularidades contables por los reguladores .	Otras empresas tecnológicas parecen mejor preparados beneficiarse resurgimiento interés OPI China año 2012 precios acciones cayeron después varias empresas retiraron mercado valores EEUU respuesta acusaciones irregularidades contables reguladores	0
2	Yo no estaba preocupado particulalry porque sabía que David estaba decidido a quedarse allí y Yahoo !	Yo preocupado particulalry sabía David decidido quedarse allí Yahoo	0
2	Una cometa desquiciado con un deseo de muerte .	Una cometa desquiciado deseo muerte	0
2	Los laboratorios Rufus esperan eventualmente crear un ecosistema de productos que permitirán que el Rufus Cuff reemplace tu smartphone , llaves y la billetera .	Los laboratorios Rufus esperan eventualmente crear ecosistema productos permitirán Rufus Cuff reemplace smartphone llaves billetera	0
2	Usted está cerrando las puertas a los tipos de experiencias y emociones que surgen de cuidar profundamente sobre otra persona .	Usted cerrando puertas tipos experiencias emociones surgen cuidar profundamente persona	0
2	¡ La estrella pop de 21 años	¡ La estrella pop 21 años	1
2	""" No se trata de hacer clic , se trata de controlar su contenido ."	No trata hacer clic trata controlar contenido	0
2	@ CFLancop ¿ viste lo que @ dooce escribió ?	CFLancop ¿ viste dooce escribió	0
2	Los ingresos de la empresa fueron de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones .	Los ingresos empresa 156 millones 2010 318 millones 2011 666 millones 2012 primeros nueve me 2013 703 millones	1
2	Y adivinen quién está a bordo de Nike ?	Y adivinen quién bordo Nike	1
2	( Eso sería particularmente divertido desde Klout informes , ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones .	Eso particularmente divertido Klout informes sido adquirida Lithium Technologies 200 millones	1
2	Fui a la universidad temprano , y me enteré de que un buen rendimiento no siempre se basa en ser inteligente .	Fui universidad temprano enteré buen rendimiento siempre basa ser inteligente	1
2	Y con Nokia enviando solamente unos 30 millones de dispositivos Lumia durante todo el 2013 la diversificación parece prudente .	Y Nokia enviando solamente 30 millones dispositivos Lumia 2013 diversificación parece prudente	1
2	Aquí hay 10 razones por las que podríamos estar teniendo un ataque de pánico .	Aquí 10 razones podríamos ataque pánico	0
2	Pero independientemente hemos investido en varias startups que reunieron millones de usuarios rápidamente , y en algunos casos decenas de millones en menos de un año ( por ejemplo : 9gag , PicCollage , Cubie ) .	Pero independientemente investido varias startup reunieron millones usuarios rápidamente casos decenas millones menos año ejemplo 9gag PicCollage Cubie	1
2	"Damon Stang , uno de los adivinos , simpáticamente me señaló que él personalmente no estaba de acuerdo con los hechizos "" coercitivas "" , el tipo que les obliga unos sentimientos a las personas ."	Damon Stang adivinos simpáticamente señaló personalmente acuerdo hechizos coercitivas tipo obliga sentimientos persona	0
2	Mi pierna está calambres .	Mi pierna calambres	0
2	Así , con un año de edad , Aida , desembarcaron con sus maletas fuera de Camden ayuntamiento .	Así año edad Aida desembarcaron maletas Camden ayuntamiento	1
2	O , como mi amigo Marc Andreessen podría decir , los Software absorben todo el capital privado del mundo .	O amigo Marc Andreessen podría decir Software absorben capital privado mundo	0
2	Major oopsie por su parte , ya que el maestro realmente encontró el tweet y decidió utilizarlo como parte de su lección de un EPIC acabar en la gramática incorrecta del estudiante !	Major oopsie parte maestro realmente encontró tweet decidió utilizarlo parte lección EPIC acabar gramática incorrecta estudiante	0
2	Más de una vez , se había levantado de la cama y dado vueltas por el pasillo y en las habitaciones de otros pacientes .	Más vez levantado cama dado vueltas pasillo habitaciones pacientes	1
2	¡ Y qué IGUALDAD años está teniendo !	¡ Y IGUALDAD años	1
2	"Después de que aparezca la página web , simplemente pulse "" registro "" para que el documento de aplicación las pulsaciones del teclado y guardar su actual flujo de trabajo de inicio de sesión ."	Después aparezca página web simplemente pulse registro documento aplicación pulsaciones teclado guardar actual flujo trabajo inicio sesión	1
2	Eso incluye visualización en línea , búsqueda y anuncios sociales , así como televisión , prensa , relaciones públicas y eventos .	Eso incluye visualización línea búsqueda anuncios sociales así televisión prensa relaciones públicas eventos	1
2	Hay mucha gente por ahí que tiene una visión pesimista de Facebook .	Hay mucha gente ahí visión pesimista Facebook	0
2	( No me malinterpreten - ella era sin duda orgulloso de mí .	No malinterpreten duda orgulloso	0
2	Según Kantar , Android sigue siendo un gigante desmesurado con el 70 % de las ventas de smartphones y tablets mientras que el iPhone 5c sobrevive haciendo malabares .	Según Kantar Android sigue siendo gigante desmesurado 70 ventas smartphones tablet mientras iPhone 5c sobrevive haciendo malabares	1
2	Esos habrían sido dos puestos de trabajo que la mayoría de nosotros pensaría que se sentirían como uno de esos logros que cambian tu vida .	Esos sido do puestos trabajo mayoría pensaría sentirían logros cambian vida	0
2	Bueno o malo , es parte de nosotros , y esto no es menos natural de lo que es natural .	Bueno malo parte menos natural natural	0
2	Ha pasado más de un día desde Y Combinator ' s Winter 2014 , y ya hemos hecho pesó sobre las empresas que nos parecían más impresionante .	Ha pasado día Y Combinator s Winter 2014 hecho pesó empresas parecían impresionante	1
2	Aviso : Para solicitar este empleo , tienes que estar preparado para cualquier cosa .	Aviso Para solicitar empleo preparado cualquier cosa	1
2	Definitivamente podemos ver por qué iba a pintar ese cuadro en todo caso !	Definitivamente podemos ver iba pintar cuadro caso	1
2	Sus padres siempre creyeron que podía hacer cualquier cosa que ella propusiera si ella aprendió a enfocar su energía increíble .	Sus padre siempre creyeron podía hacer cualquier cosa propusiera si aprendió enfocar energía increíble	0
2	Hasta que sus padres se durmieron , y entonces viste algo inapropiado .	Hasta padre durmieron entonces viste inapropiado	1
2	Diremos , sin embargo , que esas empresas son bastante buenos .	Diremos embargo empresas bastante buenos	0
2	El Proveedor de seguro de Negocios Simply Business ha creado esta infografía , que sólo está disponible aquí en TechCrunch .	El Proveedor seguro Negocios Simply Business creado infografía sólo disponible aquí TechCrunch	1
2	"Al estilo de Potato Head , la palabra "" millenial "" fue usada muy a menudo ."	Al estilo Potato Head palabra millenial usada menudo	0
2	Riesgo : Agregado como conservante , los parabenos han sido vinculados a los tumores de cáncer de mama .	Riesgo Agregado conservante parabenos sido vinculados tumores cáncer mama	1
2	Nancy trabajó en Glee , por lo que varios de sus compañeros de trabajo de la exitosa Fox-show incluida Jane Lynch , estaban allí para presentar sus respetos .	Nancy trabajó Glee varios compañeros trabajo exitosa Foxshow incluida Jane Lynch allí presentar respetos	1
2	"Ser CEO de Google es un "" trabajo fácil "" en comparación con Yahoo , dice ."	Ser CEO Google trabajo fácil comparación Yahoo dice	0
2	¿ Cómo se obtiene el valor para actuar ?	¿ Cómo obtiene valor actuar	0
2	Una razón fundamental para el rápido crecimiento de la compañía es que las plataformas de comercio electrónico de Alibaba Group , incluyendo la plataforma C2C Taobao.com , han permitido que las pequeñas-y medianas empresas prosperen .	Una razón fundamental rápido crecimiento compañía plataformas comercio electrónico Alibaba Group incluyendo plataforma C2C Taobaocom permitido pequeñasy medianas empresas prosperen	0
2	No hay duda sobre el hecho de que el presidente Fitzgerald Subvención III es un hombre muy atractivo , y se quita un traje y corbata tan bien que Justin Timberlake debe mirarlo y tomar notas .	No duda hecho presidente Fitzgerald Subvención III hombre atractivo quita traje corbata tan bien Justin Timberlake debe mirarlo tomar notas	0
2	Además , ese video obviamente fue diseñado para su uso personal , no para el público !	Además video obviamente diseñado uso personal público	1
2	Los bloggers podrían ganar comisiones .	Los blogger podrían ganar comisiones	1
2	La datación por los anillos sin duda hizo un gran revuelo cuando anunció planes para crowdfund aviones llenos de mujeres que se entregarán a partir de la ciudad de Nueva York para chicos solitarios San Francisco .	La datación anillos duda hizo gran revuelo anunció plane crowdfund aviones llenos mujeres entregarán partir ciudad Nueva York chico solitarios San Francisco	0
2	"Hasta el momento , estamos en las etapas preliminares de este caso en particular , después la presentación del informe inicial por parte de los organismos de radiodifusión en marzo , con el argumento de que Aereo viola los derechos de autor mediante la retransmisión de señales de radiodifusión como una "" transmisión pública "" ."	Hasta momento etapas preliminares caso particular después presentación informe inicial parte organismos radiodifusión marzo argumento Aereo viola derechos autor mediante retransmisión señales radiodifusión transmisión pública	1
2	Falla en el top 40 !	Falla top 40	1
2	Innumerables hacer esto , y no hay necesidad de dar nombres .	Innumerables hacer necesidad dar nombres	0
2	Cuando se trata de dos camas individuales , que básicamente tienen los mismos problemas que un hombre .	Cuando trata do camas individuales básicamente mismos problemas hombre	1
2	Quizás cuando sea grande será una nadadora de competición .	Quizás grande nadadora competición	1
2	- DonorsChoose tiene conjuntos de datos abiertos y una API que permite que cualquiera pueda analizar los recursos que los profesores y estudiantes están buscando .	DonorsChoose conjuntos datos abiertos API permite cualquiera pueda analizar recursos profesores estudiantes buscando	0
2	También creo que el ciclismo y el senderismo son grandes maneras de conseguir alrededor de la ciudad - sin mucho tiempo para hacer frente a , realmente no tenemos excusa para salir y hacer algo de ejercicio en nuestro camino .	También creo ciclismo senderismo grandes maneras conseguir alrededor ciudad tiempo hacer frente realmente excusa salir hacer ejercicio camino	0
2	Hay 30 millones de vendedores en paginas de venta de artículos como Airbnb y Etsy , y todos quieren más ventas .	Hay 30 millones vendedores paginas venta artículos Airbnb Etsy quieren ventas	0
2	Si escuchas a tu cerebro en los momentos más dolorosos , se aprende mucho acerca de uno mismo y cómo su cuerpo hace frente .	Si escuchas cerebro momentos dolorosos aprende acerca mismo cómo cuerpo hace frente	1
2	Minuum Muestra cuán inteligente un teclado inteligente podría estar en una Smart TV	Minuum Muestra cuán inteligente teclado inteligente podría Smart TV	0
2	Lo nuevo Drone de Parrot Packs Cámara Serio , Range Extreme	Lo nuevo Drone Parrot Packs Cámara Serio Range Extreme	0
2	Eso es una carne de Lotta !	Eso carne Lotta	1
2	Así que mi nueva meta para el nuevo año es pasar el próximo par de semanas , mientras que todavía tengo ayuda , investigación de las escuelas , así como la búsqueda de ayuda a tiempo parcial .	Así nueva meta nuevo año pasar próximo par semanas mientras todavía ayuda investigación escuelas así búsqueda ayuda tiempo parcial	1
2	"Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( "" tesoro sobrante "" en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios a invertir pequeñas cantidades de dinero - como poco como uno de yuanes ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero ."	Alipay Una filial Alibaba Group hace fácil consumidores comprar productos línea mientras sitio microfinanzas Alipay Yu Bao tesoro sobrante chino lanzó junio 2013 permite usuarios invertir pequeñas cantidades dinero yuanes 17 centavo dólar fondo mercado dinero	1
2	Visite su sitio web y mira su charla TED en El Poder de la Vulnerabilidad .	Visite sitio web mira charla TED El Poder Vulnerabilidad	1
2	El grupo acaba de hackear las cuentas de blog y Twitter de Skypes , y ha difundido un mensaje anti-NSA y anti-Microsoft en el proceso .	El grupo acaba hackear cuentas blog Twitter Skypes difundido mensaje antiNSA antiMicrosoft proceso	1
2	¿ Y las obligaciones legales de triunfo morales ?	¿ Y obligaciones legales triunfo morale	0
2	En ambos , el precio de tres platos suele ser inferior a 30 € , una buena cantidad teniendo en cuenta que en la mayoría de los restaurantes de calidad parisinos los platos principales comienzan a partir de 18 € .	En ambo precio tres plato suele ser inferior 30 € buena cantidad cuenta mayoría restaurantes calidad parisinos plato principales comienzan partir 18 €	1
2	Además , se envió otro tweet a decir que lo destriparía .	Además envió tweet decir destriparía	1
2	Ugh , ¡ esto sería verdaderamente un cuento de hadas !	Ugh ¡ verdaderamente cuento hadas	1
2	Ustedes apestan porque usan antitranspirante .	Ustedes apestan usan antitranspirante	1
2	Es el horno ?	Es horno	0
2	A startups como Practo , que desarrolla software de gestión clínica en línea , les resulta aún más difícil contratar a programadores que realmente quieran .	A startup Practo desarrolla software gestión clínica línea resulta aún difícil contratar programadores realmente quieran	1
2	Sunnebo dice que China es un destacado en este sentido .	Sunnebo dice China destacado	0
2	RewardStyle-quizá sin querer-puede hacer infracciones similares muy fácilmente	RewardStylequizá quererpuede hacer infracciones similares fácilmente	0
2	La mujer lo hace todo !	La mujer hace	0
2	Así , su primer instinto podría ser la de asumir que me siento un poco traicionado por la Pixies cuando una de sus canciones aparecieron en un anuncio iPhone de Apple en la actualidad .	Así primer instinto podría ser asumir siento traicionado Pixies canciones aparecieron anuncio iPhone Apple actualidad	1
2	"A finales del mes , otro ( 2048 ) fue presentado - y a las pocas semanas , los desarrolladores de Threes , se encontraron con que su juego fuera calificado como "" la copia """	A finale me 2048 presentado pocas semanas desarrolladores Threes encontraron juego calificado copia	0
2	Ahora , él es un hombre libre gracias a un pequeño , pero muy importante , una de las pruebas .	Ahora hombre libre gracias pequeño importante pruebas	1
2	Aunque tenemos una gama mucho más amplia de dispositivos , esencialmente el modelo de negocio por debajo de esta aún tiene que evolucionar mucho más rápidamente de lo que lo ha hecho hasta ahora .	Aunque gama amplia dispositivos esencialmente modelo negocio debajo aún evolucionar rápidamente hecho ahora	0
2	Así buscó a los chicos tranquilos que , francamente , no estaban borrachos todo el tiempo .	Así buscó chico tranquilos francamente borrachos tiempo	1
2	El director de Pretty Woman , Garry Marshall , está trabajando con el famoso productor de teatro y cine Paula Wagner en una adaptación musical del clásico de principios de los 90 !	El director Pretty Woman Garry Marshall trabajando famoso productor teatro cine Paula Wagner adaptación musical clásico principios 90	1
2	"El desdén de Hergé contra el capitalismo transatlántico es retratado en el "" Tintín en América "" de 1931 , en la que los empresarios pujan entre sí para ofrecer a Tintín $ 100,000 por un pozo de petróleo ."	El desdén Hergé capitalismo transatlántico retratado Tintín América 1931 empresarios pujan ofrecer Tintín 100000 pozo petróleo	0
2	Ahí estaba Amber con un vestido LUBLU de $ 1.000 en las calles de Dallas .	Ahí Amber vestido LUBLU 1000 calles Dallas	0
2	Fundó 4Chan en 2003 , cuando tenía 15 años y estaba interesado en la cultura pop japonesa .	Fundó 4Chan 2003 15 años interesado cultura pop japonesa	0
2	"Yo sólo salgo con chicos "" , y luego se suelta el pelo tan fuertemente que algunos se te meten en la boca ."	Yo sólo salgo chico luego suelta pelo tan fuertemente meten boca	1
2	Mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado desde el castillo de Moulinsart en Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV .	Mansión ancestral capitán Haddock cambiado castillo Moulinsart Moulinsart ilustre antepasado convirtió héroe marina real británica lugar comandante flota Louis XIV	0
2	""" Cuando Tinder swipes en fechas , Tuck sigue un estricto "" o lo tiene o no se tiene "" política ."	Cuando Tinder swipe fechas Tuck sigue estricto política	0
2	Esta configuración proporciona a Bebop un único punto de venta sobre sus competidores , incluyendo modelos de Phantom que se basan en las cámaras más tradicionales y las plataformas de cardán .	Esta configuración proporciona Bebop único punto venta competidores incluyendo modelos Phantom basan cámaras tradicionales plataformas cardán	1
2	Sin intención de ser muy profundo .	Sin intención ser profundo	0
2	¿ Por qué están aún buscando a otros directores , entonces ?	¿ Por aún buscando directores entonces	1
2	CertiVox dijo que usará la nueva ronda de financiación para acelerar el desarrollo y el alcance de su Plataforma de Autenticación Fuerte M-Pin , la cual es una plataforma de autenticación de múltiples factores basada en software que reemplaza a los inicios de sesión basados en contraseñas sin necesidad de dispositivos de autenticación de terceros .	CertiVox dijo usará nueva ronda financiación acelerar desarrollo alcance Plataforma Autenticación Fuerte MPin plataforma autenticación múltiples factores basada software reemplaza inicios sesión basados contraseñas necesidad dispositivos autenticación terceros	1
2	Frecuentemente , Lulz se realizaron con el intercambio de bromas o imágenes pueriles , muchos de ellos pornográficas o escatológicas .	Frecuentemente Lulz realizaron intercambio bromas imágenes pueriles pornográficas escatológicas	0
2	Sin embargo , vale la pena señalar que no todas las aplicaciones de Android serán compatibles con Nokia X.	Sin embargo vale pena señalar toda aplicaciones Android compatibles Nokia X	1
2	El calcio de la coliflor es más absorbible por el cuerpo que el de la leche ( y gramo por gramo , contiene más calcio que la leche ) !	El calcio coliflor absorbible cuerpo leche gramo gramo contiene calcio leche	1
2	Si los datos de los clientes parece ser un punto de conflicto , los derechos de contenido se parecen como un obstáculo aún más difícil de superar .	Si datos clientes parece ser punto conflicto derechos contenido parecen obstáculo aún difícil superar	1
2	"Aria y Ezra tuvieron un "" A-SPLO ... """	Aria Ezra ASPLO	1
2	Klout ha recaudado más de $ 40 millones en fondos de inversores , incluyendo a Kleiner Perkins Caufield & Byers , Mayfield Fund , ff Venture Capital , Microsoft , y CrunchFund ( que , como TechCrunch , fue fundado por Michael Arrington ) .	Klout recaudado 40 millones fondos inversores incluyendo Kleiner Perkins Caufield Byers Mayfield Fund ff Venture Capital Microsoft CrunchFund TechCrunch fundado Michael Arrington	1
2	"Concretamente , un reinicio de "" Atlas Shrugged "" en el que el protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast de las maquinaciones astutas del villano recientemente introducido , Reed Hastings , con la ayuda de un magnate principal de Internet , Hank Rearden , - que ha desarrollado un nuevo y revolucionario tipo de cable de fibra óptica que sus competidores están desesperados por hundir o robar - y el misterioso John Galt ."	Concretamente reinicio Atlas Shrugged protagonista Dagny Taggart debe defender Comcast maquinaciones astutas villano recientemente introducido Reed Hastings ayuda magnate principal Internet Hank Rearden desarrollado nuevo revolucionario tipo cable fibra óptica competidores desesperados hundir robar misterioso John Galt	0
2	"Estoy poniendo "" vibrador "" en este título para que aparezca en mi feed de Twitter de nuevo"	Estoy poniendo vibrador título aparezca feed Twitter nuevo	0
2	Es bastante raro que una organización no lucrativa sería seleccionado para dicha lista y resaltado de esta manera .	Es bastante raro organización lucrativa seleccionado dicha lista resaltado manera	1
2	No hay más que un puñado de preguntas filosóficamente importantes que seguramente perdurará a lo largo de los siglos - Ser o no ser ?	No puñado preguntas filosóficamente importantes seguramente perdurará largo siglos Ser ser	1
2	Todos nos estamos moviendo adelante con nuestras familias y carreras y Parenting.com está evolucionando y cambiando .	Todos moviendo adelante familias carreras Parentingcom evolucionando cambiando	1
2	Aww , no son simplemente los más lindos ?	Aww simplemente lindos	0
2	La mujer de 32 años de edad se veía guapa en su vestido brillante , pero ella no se sentía tan sexy .	La mujer 32 años edad veía guapa vestido brillante sentía tan sexy	1
2	La iniciativa Steam Machine fue anunciada el pasado otoño .	La iniciativa Steam Machine anunciada pasado otoño	1
2	"Un punto crucial de Gramofon es "" permitir en la nube "" su sistema de sonido existente ."	Un punto crucial Gramofon permitir nube sistema sonido existente	0
2	También señala que la empresa quería centrarse más en las características de uso compartido de WinZip , en los aspectos de compresión .	También señala empresa quería centrarse características uso compartido WinZip aspectos compresión	0
2	Sandra Bullock se arrepiente de haberse googleado por todos los odiosos que encontró en la web .	Sandra Bullock arrepiente haberse googleado odiosos encontró web	1
2	Los departamentos de seguridad de ambas empresas dicen que iniciaron investigaciones intensivas , pero no lograron encontrar mecanismos sospechosos o flujos de datos que se salieran de la red .	Los departamentos seguridad ambas empresas dicen iniciaron investigaciones intensivas lograron encontrar mecanismos sospechosos flujos datos salieran red	1
2	""" Transamerica es una serie documental innovador que hará volar el techo de los estereotipos , para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes ."	Transamerica serie documental innovador hará volar techo estereotipos fijar recto registro experimentamos vida divertidas mujeres impresionantes	1
2	""" Básicamente la ley marcial está siendo llevada a cabo en Ferguson , todos los perímetros están bloqueados para salidas y entradas "" , escribió ."	Básicamente ley marcial siendo llevada cabo Ferguson perímetros bloqueados salidas entradas escribió	1
2	Dado que se trata de dos historias muy diferentes , tenemos curiosidad cuál de las cree USTED !	Dado trata do historias diferentes curiosidad cuál cree USTED	0
2	También están dispuestos a comprometerse con la marca en línea- pero sólo hasta cierto punto .	También dispuestos comprometerse marca línea sólo cierto punto	0
2	Fuentes dentro de la industria dicen que el tratamiento indie en realidad podría ser un gran impulso para la película de la RyGuy ; al parecer , una empresa más pequeña se adapta mejor para ayudar a esta película más pequeña a recibir la adecuada comercialización y distribución que necesita .	Fuentes dentro industria dicen tratamiento indie realidad podría ser gran impulso película RyGuy parecer empresa pequeña adapta mejor ayudar película pequeña recibir adecuada comercialización distribución necesita	0
2	¿ Alguien ha leído The Happiness Project ?	¿ Alguien leído The Happiness Project	0
2	Ellen Page habla sobre las acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !	Ellen Page habla acusaciones abuso sexual Bryan Singer	1
2	Nunca me dio catarsis o de pesadilla recuerdos , sin embargo , y , sinceramente , no estoy seguro de por qué .	Nunca dio catarsis pesadilla recuerdos embargo sinceramente seguro	0
2	"Haga clic aquípara ver la galería "" iHeartRadio Music Awards : Twitpics y Instagrams !"	Haga clic aquípara ver galería iHeartRadio Music Awards Twitpics Instagrams	0
2	"La misma historia de la precariedad , el trabajo a tiempo parcial y la inseguridad en el mercado laboral se está extendiendo en todo el mundo "" ."	La misma historia precariedad trabajo tiempo parcial inseguridad mercado laboral extendiendo mundo	0
2	¿ O aprendimos a ignorarlas , a pesar de que prevalecen como contaminantes visuales ?	¿ O aprendimos ignorarlas pesar prevalecen contaminantes visuales	1
2	Desde el principio en el desarrollo de la Letra de imprenta , que en realidad comenzó hace unos tres años , el equipo decidió mantener la estructura lo más ligero posible .	Desde principio desarrollo Letra imprenta realidad comenzó hace tres años equipo decidió mantener estructura ligero posible	1
2	La gran resolución que quería hacer es , por desgracia no está realmente en mi control , así que pensé largo y tendido sobre las resoluciones que pueda hacer lo que puedo controlar y esto es lo que se me ocurrió .	La gran resolución quería hacer desgracia realmente control así pensé largo tendido resoluciones pueda hacer puedo controlar ocurrió	0
2	Teniendo en cuenta lo mucho que la caja ha crecido en los últimos tres años , estoy menos impresionado por el 57 por ciento de Rosoff , pero que las ventas de la empresa son la mayoría sí importa .	Teniendo cuenta caja crecido últimos tres años menos impresionado 57 ciento Rosoff ventas empresa mayoría importa	1
2	Famosas De La Semana mejor vestidas !	Famosas De La Semana mejor vestidas	0
2	La lucha material fue publicado el 12 de mayo , por lo que hubo seis días desde entonces hasta el fin de semana .	La lucha material publicado 12 mayo seis días entonces fin semana	0
2	Los consumidores chinos gastaron 1,3 billones de RMB ( alrededor de $ 209 mil millones ) en 2012 y se espera que gasten 3,5 billones de RMB ( $ 563 mil millones ) en 2015 , según Bain , sobre todo porque los pagos de terceros y los pagos en línea ganan tracción .	Los consumidores chino gastaron 13 billones RMB alrededor 209 mil millones 2012 espera gasten 35 billones RMB 563 mil millones 2015 según Bain pagos terceros pagos línea ganan tracción	1
2	"Muchos son rechazados si los consejos consideren que se han dado a personas sin hogar "" intencionalmente "" , expulsado por los padres , caído en atrasos de alquileres , considerados como responsables de su propia situación ."	Muchos rechazados si consejos consideren dado persona hogar intencionalmente expulsado padre caído atrasos alquileres considerados responsables propia situación	1
2	""" El apetito por este tipo de personaje femenino sin duda existe , porque ella es una interesante paradoja de vulnerabilidad y confianza ."	El apetito tipo personaje femenino duda existe interesante paradoja vulnerabilidad confianza	0
2	Por desgracia , ninguno de esos argumentos sobrevivir a una lectura de una biografía de Hergé por Philippe Goddin , publicado en 2007 .	Por desgracia ninguno argumentos sobrevivir lectura biografía Hergé Philippe Goddin publicado 2007	1
2	Él tenía algunas ideas sobre cómo hacer frente a eso y las discutimos .	Él idea cómo hacer frente discutimos	0
2	El equipo estaba feliz de que yo estaba siendo directo con ellos .	El equipo feliz siendo directo	0
2	¡ Snapchat mintió que esto desaparecería para siempre !	¡ Snapchat mintió desaparecería siempre	1
2	Lee la primera parte aquí , y vuelve la semana siguiente para el tercer episodio .	Lee primera parte aquí vuelve semana siguiente tercer episodio	0
2	Ahora , considere si NICHO Para ganar , usted puede centrarse en productos para : ... las mujeres de entre 25 a 40 ... que tienen 2 o más niños de edad 3-7 ... que viven en zonas urbanas ... que ganan $ 50K-125K EE.UU. PIB o equivalente ... que trabajar para ganarse la vida ... que sienten que no tienen suficiente tiempo en el día .	Ahora considere si NICHO Para ganar usted puede centrarse productos mujeres 25 40 2 niños edad 37 viven zona urbana ganan 50K125K EEUU PIB equivalente trabajar ganarse vida sienten suficiente tiempo día	0
2	HAGA CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en la repetición !	HAGA CLIC AQUÍ escuchar Hot In Herre repetición	0
2	Alguien más creó una versión animada y alguien comenzó un sitio , Epicbeardmanfacts.com.	Alguien creó versión animada alguien comenzó sitio Epicbeardmanfactscom	0
2	Decidí aumentar este enfoque por sentado en la habitación con Leta para darle palabras de aliento .	Decidí aumentar enfoque sentado habitación Leta darle palabras aliento	1
2	Me falta la imaginación para ver donde el empresario va con el producto .	Me falta imaginación ver empresario va producto	1
2	Mientras Zachary Jaydon está hablando acerca de la repentina partida de Naya de Glee , simplemente no es verdad .	Mientras Zachary Jaydon hablando acerca repentina partida Naya Glee simplemente verdad	0
2	Mucho tiempo después de la reversión de ese río , las madres que encontré en las playas del lago Michigan no se preocupan mucho acerca de la inmundicia .	Mucho tiempo después reversión río madres encontré playas lago Michigan preocupan acerca inmundicia	0
2	"Comediantes Rose O ' Shea y Moisés Tormenta decidieron mostrar lo que realmente significa ser románticamente intoxicados por hacer la versión "" real "" de borracho en el amor !"	Comediantes Rose O Shea Moisés Tormenta decidieron mostrar realmente significa ser románticamente intoxicados hacer versión real borracho amor	1
2	Etiquetas : Aaron Paul , arcade fire , premios iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , el rendimiento de vídeo premios musicales iheartradio , música minuto ,	Etiquetas Aaron Paul arcade fire premios iheartradio premios música iheartradio 2014 rendimiento vídeo premios musicales iheartradio música minuto	1
2	Nokia afirmó que la idea de construir sobre Android era propia , y no provino de Redmond .	Nokia afirmó idea construir Android propia provino Redmond	1
2	Es una idea un poco improbable , pero creemos que Zac podría aportar mucho al dojo como otra de las próximas estrellas en participar del próximo show de Netflix a estrenarse , el multimillonario maestro de kung fu Iron Fist .	Es idea improbable creemos Zac podría aportar dojo próximas estrellas participar próximo show Netflix estrenarse multimillonario maestro kung fu Iron Fist	1
2	Estas son grandes canciones pop , principalmente con arreglos disco , dance y pop .	Estas grandes canciones pop principalmente arreglos disco dance pop	1
2	Si hubiera pedido esta hermana ?	Si pedido hermana	0
2	Actualmente está trabajando en casos en California , Texas , Florida , Michigan , Illinois y Missouri .	Actualmente trabajando casos California Texas Florida Michigan Illinois Missouri	0
2	Véase lo que hice allí ?	Véase hice allí	1
2	Ella decidió que debería ser llamado rewardStyle , y mientras ella estaba diseñando el logo en una servilleta , Baxter utilizó su iPhone para registrar el nombre de dominio .	Ella decidió debería ser llamado rewardStyle mientras diseñando logo servilleta Baxter utilizó iPhone registrar nombre dominio	1
2	Voy a llegar a lo .	Voy llegar	0
2	Por supuesto , desde el comienzo del desarrollo de la tecnología de Casa Smart , se intentó alcanzar el objetivo sin llegar allí nunca .	Por supuesto comienzo desarrollo tecnología Casa Smart intentó alcanzar objetivo llegar allí nunca	1
2	¿ Cómo sería Isaac pensar en esto ?	¿ Cómo Isaac pensar	0
2	Moleskine también ha colaborado con marcas como Lego , Los Simpsons , y Star Wars para crear ediciones limitadas de cuadernos y diarios .	Moleskine colaborado marcas Lego Los Simpsons Star Wars crear ediciones limitadas cuadernos diarios	1
2	De acuerdo con la Comisión Federal de Comercio , se supone que los bloggers a revelar que están haciendo dinero con los enlaces , pero muchos no lo hacen .	De acuerdo Comisión Federal Comercio supone blogger revelar haciendo dinero enlaces hacen	0
2	Su foto , tomada por un paparazzo , fue apropiada por bromistas Web y se inserta en cientos de escenas inverosímiles .	Su foto tomada paparazzo apropiada bromistas Web inserta cientos escenas inverosímiles	1
2	Él todavía te ama , pero está caliente el infierno .	Él todavía ama caliente infierno	0
2	Creo que el entorno móvil carece de la viralidad nativa de la web .	Creo entorno móvil carece viralidad nativa web	1
2	Poco después de que el iPhone debutó , CEO Carnaval Chico Horrocks , director de tecnología Cody Bunea y otros comenzaron a crear algunas de las primeras aplicaciones para ejecutarse siempre en el iPhone - antes de que hubiera siquiera una tienda de aplicaciones de iTunes .	Poco después iPhone debutó CEO Carnaval Chico Horrocks director tecnología Cody Bunea comenzaron crear primeras aplicaciones ejecutarse siempre iPhone siquiera tienda aplicaciones iTunes	0
2	No siempre siento que el cabello chino me va bien , pero ella insiste que es mas bonito que el estilo que ocasionalmente uso .	No siempre siento cabello chino va bien insiste ma bonito estilo ocasionalmente uso	1
2	Y , aunque estoy un poco involucrado en la industria que nos está llevando a ese lugar , me fui un tanto perturbado y un poco agitado .	Y aunque involucrado industria llevando lugar perturbado agitado	1
2	The Guardian , sábado 15 de noviembre de 2014	The Guardian sábado 15 noviembre 2014	0
2	Tiene que dejar de pensar en él y tomar algún tiempo para centrarse en usted - conseguir un pasatiempo , tal vez .	Tiene dejar pensar tomar algún tiempo centrarse usted conseguir pasatiempo tal vez	0
2	Piénselo de esta manera : ¿ Qué hay realmente de malo en ser gordito ?	Piénselo manera ¿ Qué realmente malo ser gordito	0
2	""" Hay un sistema de niveles "" , explica Truax , de 34 años , quien señala que , con la excepción de makeouts dispersos , ella "" tontos "" , con alrededor de un solo hombre a la vez ."	Hay sistema niveles explica Truax 34 años señala excepción makeouts dispersos tontos alrededor solo hombre vez	1
2	También recibo correos electrónicos con enlaces a maquetas y bocetos donde los empresarios quieren retroalimentación .	También recibo correos electrónicos enlaces maquetas bocetos empresarios quieren retroalimentación	1
2	Al final , ella eligió este Pegaso Arcoiris y yo estaba como en los cielos .	Al final eligió Pegaso Arcoiris cielos	0
2	Ese cambio inmediato suele estar relacionado con algo que atrajo el tráfico ( google , twitter rss , correo electrónico , appstore ) y no un cambio de diseño .	Ese cambio inmediato suele relacionado atrajo tráfico google twitter r correo electrónico appstore cambio diseño	0
2	Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su esperanza de vida , como ambos sabíamos , era tenue .	Su cuerpo viniendo abajo esperanza vida ambo sabíamos tenue	1
2	Dependiendo de su nivel de comodidad con los riesgos de seguridad de este tipo , decidir utilizar un gestor de contraseñas - y uno nuevo , por lo que - es realmente algo con lo que tendrás que llegar a un acuerdo para ti mismo .	Dependiendo nivel comodidad riesgos seguridad tipo decidir utilizar gestor contraseñas nuevo realmente llegar acuerdo mismo	0
2	Alguien hizo un video de Hitler reaccionar al incidente .	Alguien hizo video Hitler reaccionar incidente	1
2	La adquisición Parature otorga a Microsoft Dynamics , su plataforma de CRM , un auto-servicio a base de conocimientos para conectar con los clientes , tales como a los jugadores , a través de múltiples canales , ya sea por correo electrónico , la web , chat o redes sociales .	La adquisición Parature otorga Microsoft Dynamics plataforma CRM autoservicio base conocimientos conectar clientes tale jugadores través múltiples canales correo electrónico web chat redes sociales	1
2	HAGA CLIC AQUÍ para ver la portada seXXXy de GQ de Katy !	HAGA CLIC AQUÍ ver portada seXXXy GQ Katy	0
2	"Putin y Abbott se habían reunido , de hecho , unos días antes en China en el APEC , pero en lugar de una bronca full-contact al estilo de la AFL , la reunión entre los dos se reportó como "" medida y respetuosa en el tono "" ."	Putin Abbott reunido hecho días China APEC lugar bronca fullcontact estilo AFL reunión do reportó medida respetuosa tono	0
2	Ver La Vid AQUÍ !	Ver La Vid AQUÍ	1
2	Aunque nos tenemos que separar , el fuego que inspiraste continuará en MyBrownBaby.com.	Aunque separar fuego inspiraste continuará MyBrownBabycom	1
2	Has estado usando esa porquería desde la escuela secundaria , y lo has lavado tanto que ya está tan delgado como la piel de color gris pálido de los ancianos .	Has usando porquería escuela secundaria lavado tan delgado piel color gris pálido ancianos	1
2	""" Una pantalla más grande es una pantalla mejor , "" usted afirma , del mismo modo que te han enseñado ."	Una pantalla grande pantalla mejor usted afirma mismo modo enseñado	0
2	Pero los resultados han rara vez terminado por atraer ofertas con las principales empresas de medios de comunicación , lo que generó discusiones sobre confabulaciones como TED o fueron incluidos junto a Kermit y Santa Claus en un desfile literario de la iconografía ampliamente reconocible .	Pero resultados rara vez terminado atraer ofertas principales empresas medios comunicación generó discusiones confabulaciones TED incluidos junto Kermit Santa Claus desfile literario iconografía ampliamente reconocible	1
2	Estaba ladrando acerca de la diversidad de perspectiva de clase alguna posibilidad de que podría conseguir , al hablar en las protestas de matrícula en el campus y similares .	Estaba ladrando acerca diversidad perspectiva clase alguna posibilidad podría conseguir hablar protestas matrícula campus similares	0
2	Cada vez que he tenido que lidiar con una situación decepcionante o frustrante durante el viaje , el evento difícil ha terminado siendo un catalizador o un momento crucial para una experiencia más profunda , más rica y memorable en general .	Cada vez lidiar situación decepcionante frustrante viaje evento difícil terminado siendo catalizador momento crucial experiencia profunda rica memorable general	0
2	Echa un vistazo a la historia ... ¡ ¡ ¡ después del salto !	Echa vistazo historia ¡ ¡ ¡ después salto	1
2	Esto es muy muy sorprendente !	Esto sorprendente	0
2	Usted tiene que lidiar con correos electrónicos no deseados , los compradores que se comprometen a comprar sus productos , pero en escamas , y las personas que se presentan a continuación , tratar de regatear por el precio después de los hechos .	Usted lidiar correos electrónicos deseados compradores comprometen comprar productos escamas persona presentan continuación tratar regatear precio después hechos	1
2	Toda la actuación fue buena .	Toda actuación buena	0
2	Pero incluso antes de eso , Heigl fue lo contrario de fácil identificarse .	Pero incluso Heigl contrario fácil identificarse	0
2	Más que cualquier otra cosa en el panteón de la literatura moderna , o como los niños llaman , creación de contenidos , Buzzfeed pretende ser hiper relacionables , a través de imágenes !	Más cualquier cosa panteón literatura moderna niños llaman creación contenidos Buzzfeed pretende ser hiper relacionables través imágenes	0
2	Etiquetas : blake kelly , broken , justin bieber , music minute , new song	Etiquetas blake kelly broken justin bieber music minute new song	0
2	Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube es una tendencia rápidamente hacia los costes marginales por gigabyte de cero , esto es importante .	Y dado mercado almacenamiento nube tendencia rápidamente hacia costes marginales gigabyte cero importante	1
2	¿ Qué Tim Hwang y sus cohortes básicamente atinó fue la conclusión de que , mientras que el debate se prolonga , imágenes divertidas de gatos etc son realmente , realmente populares .	¿ Qué Tim Hwang cohortes básicamente atinó conclusión mientras debate prolonga imágenes divertidas gatos etc realmente realmente populares	1
2	Como una chica de pelo castaño de Nueva Jersey , que yo llamo travesuras .	Como chica pelo castaño Nueva Jersey llamo travesuras	0
2	Algunos epilépticos son sensibles a las luces estroboscópicas ; de pura malicia , alguien estaba intentando a inducir convulsiones en las personas inocentes .	Algunos epilépticos sensibles luce estroboscópicas pura malicia alguien intentando inducir convulsiones persona inocentes	0
2	Súper Noche de Diversión ganó el premio a la favorita Nueva TV Comedia en los Premios del People !	Súper Noche Diversión ganó premio favorita Nueva TV Comedia Premios People	1
2	Este año me decidiría a los modelos Chuck mucho más de mi guardarropa diario .	Este año decidiría modelos Chuck guardarropa diario	1
2	Existen todos estos finos actores que dan buenas actuaciones , pero es difícil identificarse con cualquiera de ellos , porque estos personajes se muestran de manera muy superficial .	Existen finos actores dan buenas actuaciones difícil identificarse cualquiera personajes muestran manera superficial	1
2	¡ Sin embargo pensar en llevar pintura brillante de neon y platos luminosos a una cena de gala a sinceramente genial !	¡ Sin embargo pensar llevar pintura brillante neon plato luminosos cena gala sinceramente genial	1
2	No he dormir tan bien en meses .	No dormir tan bien me	0
2	Ahora , debido a la pantalla del iPad es de la resolución perfecta y la escala y la proximidad a utilizar como visor de pantalla completa , un simple gesto destape en ese pequeño video a convertir su dispositivo en una pantalla maravillosa , cómodo , personal móvil de vídeo , tan satisfactorio para mantener y poseer , su pantalla para satisfacer sensualmente para aprovechar .	Ahora debido pantalla iPad resolución perfecta escala proximidad utilizar visor pantalla completa simple gesto destape pequeño video convertir dispositivo pantalla maravillosa cómodo personal móvil vídeo tan satisfactorio mantener poseer pantalla satisfacer sensualmente aprovechar	1
2	Como tú sabes , a pesar de que se vea claramente la firma de Apple mostrando el logo en el modo portátil , esto que el iPad se lo percibe como un libro o un pedazo de papel , significa para mi en mayor medida , sincronizar al modo paisaje , donde sus dimensiones reproducen la pantalla de video que he conocido en toda mi vida .	Como sabes pesar vea claramente firma Apple mostrando logo modo portátil iPad percibe libro pedazo papel significa mayor medida sincronizar modo paisaje dimensiones reproducen pantalla video conocido toda vida	0
2	¡ Estamos contentos porque te veremos como Hannah Horvath en un futuro cercano , Miz Dunham !	¡ Estamos contentos veremos Hannah Horvath futuro cercano Miz Dunham	0
2	Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelidad .	Por ejemplo puede utilizarlo controlar cerradura inteligente puerta conectarlo proveedores pagos línea tarjetas fidelidad	1
2	Yo solía poner los ojos en blanco y murmurar en voz baja sobre esos padres que no pueden controlar a sus hijos .	Yo solía poner ojos blanco murmurar voz baja padre pueden controlar hijos	1
2	Debido a eso , Ellen ha sido muy diplomática sobre el tema , diciendo :	Debido Ellen sido diplomática tema diciendo	1
2	Tan sólo una rápida visita para saludarlos y ponerlos al día con unas emocionantes noticias .	Tan sólo rápida visita saludarlos ponerlos día unas emocionantes noticias	1
2	Y luego , si se presenta la oportunidad , haz lo siguiente :	Y luego si presenta oportunidad haz siguiente	1
2	10 cosas que usted debe nunca decir a un Twentysomething Individual	10 cosas usted debe nunca decir Twentysomething Individual	0
2	Hizo su primera aparición desde que anunció que estaba embarazada en la conferencia de prensa en Beverly Hills el pasado miércoles de Capitán América : el Soldado de Invierno .	Hizo primera aparición anunció embarazada conferencia prensa Beverly Hills pasado miércoles Capitán América Soldado Invierno	1
2	Etiquetas : flecha , leyenda , más cerca , courtney , courtney love , que se encuentra , mira , desaparecidos , noticias , océano , foto , prueba , miedo , cantante , tomada , hablar , gorjeo	Etiquetas flecha leyenda cerca courtney courtney love encuentra mira desaparecidos noticias océano foto prueba miedo cantante tomada hablar gorjeo	0
2	19 señales de que quiere que usted	19 señales quiere usted	0
2	U ¿ Qué piensa ?	U ¿ Qué piensa	1
2	La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo , ya que sigue centrándose en el logro de la rentabilidad .	La compañía cerrar oficinas mundo sigue centrándose logro rentabilidad	1
2	Una cosa muy increíble para venir de esa limpieza que hice es que no me doy el culo de una rata .	Una cosa increíble venir limpieza hice doy culo rata	0
2	Los juaces finales incluyen los estimados John Borthwick ( Betaworks ) , Roelof Botha ( Sequoia Capital ) , Chris Dixon ( Andreessen Horowitz ) , Marissa Mayer ( Yahoo ) , Brian Pokorny ( SV Angel ) y Fred Wilson ( Union Square Ventures ) .	Los juaces finale incluyen estimados John Borthwick Betaworks Roelof Botha Sequoia Capital Chris Dixon Andreessen Horowitz Marissa Mayer Yahoo Brian Pokorny SV Angel Fred Wilson Union Square Ventures	1
2	O , en mi caso , doy el teléfono a Julie [ mi mejor amiga ] .	O caso doy teléfono Julie mejor amiga	1
2	Sus rápido ingenio compensan su falta de fuerza muscular .	Sus rápido ingenio compensan falta fuerza muscular	1
2	No son imágenes submarinas pero es muy bueno , sin embargo .	No imágenes submarinas bueno embargo	0
2	Mucho de esto tiene que ver con la aversión al riesgo , género pensamiento y la falta de paciencia o proceso .	Mucho ver aversión riesgo género pensamiento falta paciencia proceso	1
2	Las ventas de Mac aumentaron un 5 por ciento en el último trimestre , comparado al año anterior , mientras que el resto de la industria de PC en realidad cayó aproximadamente la misma cantidad en el mismo período ( aproximadamente un 4 por ciento ) , según lo medido por IDC .	Las ventas Mac aumentaron 5 ciento último trimestre comparado año anterior mientras resto industria PC realidad cayó aproximadamente misma cantidad mismo período aproximadamente 4 ciento según medido IDC	0
2	Todo esto el historiador puede decir .	Todo historiador puede decir	0
2	Él hermosamente capta tanta emoción en su canción Morir Ahora .	Él hermosamente capta tanta emoción canción Morir Ahora	1
2	Etiquetas : brooke burke , Brooke Burke Charvet , conrado verde , bailando con las estrellas , encendido , dejando , noticias de la tv , gorjeo	Etiquetas brooke burke Brooke Burke Charvet conrado verde bailando estrellas encendido dejando noticias tv gorjeo	0
2	Con casi nueve años de edad ella es una de mis mejores amigas y si pudiera pasar tiempo con cualquier persona del mundo , elegiría estar con ella .	Con casi nueve años edad mejores amigas si pudiera pasar tiempo cualquier persona mundo elegiría	0
2	Voy a publicar allí dos veces por semana sobre todo bajo el sol de crianza natural , el sacrificio de los temas candentes actuales de la gran blogosfera ancho ( además de las principales fuentes de noticias , Twitter , o donde está la acción ) .	Voy publicar allí do veces semana bajo sol crianza natural sacrificio temas candentes actuales gran blogosfera ancho además principales fuentes noticias Twitter acción	0
2	"Simplemente no va a ser rentable para las grandes VC el financiar todas las nuevas empresas "" pequeñas "" que se van a construir en el comercio de consumo y servicios para pequeñas empresas ."	Simplemente va ser rentable grandes VC financiar toda nuevas empresas pequeñas van construir comercio consumo servicios pequeñas empresas	0
2	Cuando Marte Uno anunció que había recibido 200.000 solicitudes de todo el mundo , el corazón de Josh se hundió .	Cuando Marte Uno anunció recibido 200000 solicitude mundo corazón Josh hundió	0
2	Hay un par de hermanas misioneras que sirven en mi barrio , que han tocado a mi puerta un par de veces en el último par de meses .	Hay par hermanas misioneras sirven barrio tocado puerta par veces último par me	0
2	Desde hace más de veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla .	Desde hace veinte años crecido cada vez enojado gente todavía adoran Allen parecen oírla	1
2	OOLONG El conejo mascota de un fotógrafo japonés se pronto convirtió en una sensación en Internet por su habilidad de equilibrar los objetos en su cabeza .	OOLONG El conejo mascota fotógrafo japonés pronto convirtió sensación Internet habilidad equilibrar objetos cabeza	0
2	Weave recogió dentistas para empezar , ya que son ricos y baja en la regulación .	Weave recogió dentistas empezar rico baja regulación	0
2	Oh , la desesperación cegadora por posibles regalos de cumpleaños .	Oh desesperación cegadora posibles regalos cumpleaños	1
2	Lleva un conjunto favorecido por muchos hombres australianos , incluso en medio del invierno : pantalones cortos , zapatillas de deporte y una sudadera con capucha .	Lleva conjunto favorecido hombre australianos incluso medio invierno pantalones cortos zapatillas deporte sudadera capucha	1
2	Reloj Kristin Cavallari defender su Dictamen no vacunar a sus hijos en el Fox & Friends AQUÍ !	Reloj Kristin Cavallari defender Dictamen vacunar hijos Fox Friends AQUÍ	1
2	En ese frente , el centro de las conversaciones en torno a la entrega que está separada de la Internet pública , pero viajar en lugar sobre la red privada de Comcast .	En frente centro conversaciones torno entrega separada Internet pública viajar lugar red privada Comcast	0
2	Biografía del personaje : Cammie logra algo bastante impresionante , que es ser un lío caliente fácil identificarse en la mayoría de sus películas a pesar de que ella es alta , rubia , e imposiblemente-en la-nariz hermosa .	Biografía personaje Cammie logra bastante impresionante ser lío caliente fácil identificarse mayoría películas pesar alta rubia imposiblementeen lanariz hermosa	0
2	En un momento en que las redes sociales y la disponibilidad digitales han alterado fundamentalmente la forma en la gente a descubrir y consumir música , de Brooks gafas al por menor y la aversión general a la tecnología popular han hecho que se vea notoriamente fuera de contacto de color rosa - o , aún peor , inexistente - a una generación cada vez mayor de aficionados a la música .	En momento redes sociales disponibilidad digitales alterado fundamentalmente forma gente descubrir consumir música Brooks gafas menor aversión general tecnología popular hecho vea notoriamente contacto color rosa aún peor inexistente generación cada vez mayor aficionado música	1
2	Como un día dedicado a la búsqueda de huevos , píos , dulces , y por supuesto conejos que pensamos que sería mejor darle la versión sexy de las vacaciones !	Como día dedicado búsqueda huevos píos dulces supuesto conejos pensamos mejor darle versión sexy vacaciones	1
2	Se trata de alguien que no te trata con el respeto que te mereces de entrada , por lo que al seguir adelante sabrás que necesitas a alguien que te respete lo suficiente como para comunicarse .	Se trata alguien trata respeto mereces entrada seguir adelante sabrás necesitas alguien respete suficiente comunicarse	0
2	En mi diario de bolsillo He grabado una secuencia de yoga de ocho pose que se puede hacer en una silla o sentado al lado de una cama .	En diario bolsillo He grabado secuencia yoga ocho pose puede hacer silla sentado lado cama	1
2	En realidad es más de un pimiento dulce , por lo que estamos utilizando es fresco , lo estamos utilizando fermentado , estamos cocinando - tiene un sabor a fruta tal y sabor dulce con un poco de patada , estamos poniendo en todo .	En realidad pimiento dulce utilizando fresco utilizando fermentado cocinando sabor fruta tal sabor dulce patada poniendo	1
2	Su trabajo construyendo Caja de Notas , contratando al ex gurú de ex Microsoft Office Steven Sinofsky y otros por el estilo señala a un futuro en el cual Box le fascina vender más que un lugar para aparcar sus archivos .	Su trabajo construyendo Caja Notas contratando ex gurú ex Microsoft Office Steven Sinofsky estilo señala futuro Box fascina vender lugar aparcar archivos	1
2	"Me gustaría poder decir que soy mucho más fabulosa y Supermamá de lo que era hace cuatro años , cuando empecé a parlotear acerca de mis días de "" Mamá en casa "" en el Parenting Post"	Me gustaría poder decir fabulosa Supermamá hace cuatro años empecé parlotear acerca días Mamá casa Parenting Post	1
2	También se mantenga alejado de los lugares que tienen servicio lento .	También mantenga alejado lugares servicio lento	1
2	El día antes de su arresto , él le había enviado un mensaje de texto pidiendo los números de seguro social de sus hijos .	El día arresto enviado mensaje texto pidiendo números seguro social hijos	0
2	En el momento en que fue aclamado como una política que hizo suya la aspiración de la clase trabajadora y prometió la movilidad ascendente .	En momento aclamado política hizo aspiración clase trabajadora prometió movilidad ascendente	1
2	"La empresa simplemente vio una falta de inversión en fase inicial entre los capitalistas de riesgo en lo que sus ejecutivos describen como "" tecnologías básicas "" ."	La empresa simplemente vio falta inversión fase inicial capitalistas riesgo ejecutivos describen tecnologías básicas	0
2	"Mientras que la mayoría del país quiere que los dos partidos y cámaras del Congreso trabajen juntos , dos tercios de los Republicanos quieren su parte en "" En contra de Obama , incluso si esto significa no llegara ninguna parte "" ."	Mientras mayoría país quiere do partidos cámaras Congreso trabajen junto do tercios Republicanos quieren parte En Obama incluso si significa llegara ninguna parte	0
2	Amber , por su parte , ni siquiera frente a la multitud .	Amber parte siquiera frente multitud	0
2	Tamaño de la porción : 1 ( 160 calorías )	Tamaño porción 1 160 calorías	0
2	""" Nokia ha continuado su táctica exitosa de absorber los propietarios de teléfonos de gama baja que aún quedan en Europa , "" señala Sunnebo ."	Nokia continuado táctica exitosa absorber propietarios teléfonos gama baja aún quedan Europa señala Sunnebo	1
2	Para los que se ruborizan menos , los restaurantes de comida rápida artesanales también están proliferando : Big Fernand para las hamburguesas grandes , Little Fernand para perros calientes , y La Parenthèse para el queso a la parrilla .	Para ruborizan menos restaurantes comida rápida artesanales proliferando Big Fernand hamburguesas grandes Little Fernand perros calientes La Parenthèse queso parrilla	1
2	Y no hay suficiente variedad ni diversión - al menos no hasta más tarde en el show .	Y suficiente variedad diversión menos tarde show	0
2	""" Y la otra parte del problema es que muchas de estas marcas tienen múltiples aplicaciones ... pero la mayoría de ellas están muy confinadas ."	Y parte problema muchas marcas múltiples aplicaciones mayoría confinadas	0
2	"No entendemos por qué se llama a alguien que odias un "" amigo "" y seguir obteniendo un café con ella una vez a la semana ."	No entendemos llama alguien odias amigo seguir obteniendo café vez semana	0
2	Los seres humanos son seres complicados - así que tiene sentido que nuestra sexualidad se complica demasiado .	Los seres humanos seres complicados así sexualidad complica demasiado	1
2	Yo apenas escribí algo .	Yo apenas escribí	0
2	Parece que estos dos tortolitos están juntos de nuevo y esta vez , que podría ser un pitido agudo ...	Parece do tortolitos junto nuevo vez podría ser pitido agudo	1
2	"Como agradable como : La muchacha con el pelo perfecto que siempre humblebragging de lo "" grueso "" o "" imposible "" o "" molesto brillante "" su pelo es ."	Como agradable La muchacha pelo perfecto siempre humblebragging grueso imposible molesto brillante pelo	0
2	Pero creo que la mayor parte de esta discusión le falta el punto principal .	Pero creo mayor parte discusión falta punto principal	0
2	( Estoy seguro de que podría haber otras razones , pero vamos a seguir con los dos ) .	Estoy seguro podría haber razones vamos seguir do	0
2	He tomado la decisión consciente de ignorar mis miedos ; mi super-objetivo fue no tomar este trabajo a casa conmigo .	He tomado decisión consciente ignorar miedos superobjetivo tomar trabajo casa conmigo	1
2	Los reporteros se encuentran a menudo a escribir acerca de los problemas sociales o políticos .	Los reporteros encuentran menudo escribir acerca problemas sociales políticos	0
2	Al hablar sobre el show , Gerardo reveló :	Al hablar show Gerardo reveló	0
2	"La imagen de Queensland "" tomas "" Arranque del bejesus de aficionados a la música se convirtió en algo así como un icono nacional en el reinado de Juan Bjelke-Petersen , pero estaba en ninguna parte ser encontrado entre un despliegue de la policía que , mientras que los refuerzos enormes y que implican un estado a otro e incluso internacionales , que participan sólo 14 arrestos por delitos menores , botellas de agua helada prestados a los manifestantes e incluso la policía ascensores casa ."	La imagen Queensland tomas Arranque bejesus aficionado música convirtió así icono nacional reinado Juan BjelkePetersen ninguna parte ser encontrado despliegue policía mientras refuerzos enormes implican incluso internacionales participan sólo 14 arrestos delitos menores botellas agua helada prestados manifestantes incluso policía ascensores casa	0
2	¡ Rihanna Zangolotea En El Corto Vestido Plata Transparente de que Todos Siguen Hablando !	¡ Rihanna Zangolotea En El Corto Vestido Plata Transparente Todos Siguen Hablando	1
2	"Aunque Fancal carece de características elegantes de aplicaciones de calendario populares como Sunrise , Tempo y Peek , de Vries dice que su objetivo es atraer a las personas que todavía utilizan papel para planificar sus días en lugar de los "" usuarios hardcore de calendarios que están buscando programar cada brecha de 15 minutos "" ."	Aunque Fancal carece características elegantes aplicaciones calendario populares Sunrise Tempo Peek Vries dice objetivo atraer persona todavía utilizan papel planificar días lugar usuarios hardcore calendarios buscando programar cada brecha 15 minutos	0
2	Me siento terriblemente responsable del hecho de que esta mujer va a tener un poco de daño en los ligamentos grave a los dedos que ella usa para twittear :	Me siento terriblemente responsable hecho mujer va tener daño ligamentos grave dedos usa twittear	0
2	Con suerte parezco sexy cuando hago muecas .	Con suerte parezco sexy hago muecas	0
2	Creo que para cualquiera de nosotros , cuyo sueño es hacer comedia , esos serían dos trabajos bárbaros .	Creo cualquiera cuyo sueño hacer comedia do trabajos bárbaros	0
2	¿ Qué pasa si Yahoo comenzó a adquirir o asociarse con propiedades especialmente relevantes para las mujeres , como Pinterest , ShoeDazzle , Gilt Groupe , BabyCenter , Oprah , la gente , Etsy , Ellen Degeneres , Martha Stewart ( o BritMorin.com ) .	¿ Qué pasa si Yahoo comenzó adquirir asociarse propiedades especialmente relevantes mujeres Pinterest ShoeDazzle Gilt Groupe BabyCenter Oprah gente Etsy Ellen Degeneres Martha Stewart BritMorincom	0
2	Kanye West Simplemente declarado que no disputas En su caja de batería de Paparazzo , pero que el juez de lanzar el libro a él en la sentencia ?	Kanye West Simplemente declarado disputas En caja batería Paparazzo juez lanzar libro sentencia	0
2	""" Anonymous Operación Ferguson se dedica "" , tuiteó ."	Anonymous Operación Ferguson dedica tuiteó	1
2	No poder intercambiar ropa con tus amigas .	No poder intercambiar ropa amigas	1
2	"Tenemos una visión de cómo debería ser el mundo y la sociedad , y nos movemos con solemne convicción de traer esa visión a buen término "" , Olagunju adds.So qué tipo de preguntas son los usuarios actuales de hacer preguntas ?"	Tenemos visión cómo debería ser mundo sociedad movemos solemne convicción traer visión buen término Olagunju addsSo tipo preguntas usuarios actuales hacer preguntas	0
2	""" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida "" , añade ella ."	Él persona fuerte conocido vida añade	0
2	Estamos totalmente conseguimos , y estamos aquí para ayudar .	Estamos totalmente conseguimos aquí ayudar	0
2	Según se informa , es porque él no quiere entrar en problemas aún más si se estropea mientras él está en libertad condicional y que no quiere llegar a un acuerdo con las pruebas de drogas al azar .	Según informa quiere entrar problemas aún si estropea mientras libertad condicional quiere llegar acuerdo pruebas drogas azar	0
2	Él le escribe una carta , dándole las gracias por ser su mamá y su papá !	Él escribe carta dándole gracias ser mamá papá	1
2	Los usuarios simplemente se registran en el sitio y luego compran crédito , que se vuelven a llenar , similar a un teléfono móvil de prepago .	Los usuarios simplemente registran sitio luego compran crédito vuelven llenar similar teléfono móvil prepago	1
2	Si Mt.Gox aplica para la liquidación , sin embargo , es aún más improbable que los acreedores puedan recuperar la totalidad de sus activos .	Si MtGox aplica liquidación embargo aún improbable acreedores puedan recuperar totalidad activos	1
2	Hay elementos de Facebook e Instagram en ella también .	Hay elementos Facebook Instagram	1
2	El estuche FLIR ONE para iPhone aumenta significativamente el poder de las imágenes de su iPhone 5 o 5S , transformándolo en una cámara térmica que le permite ver las huellas de calor ya sea de personas vivas y de los animales que están hasta 100 metros de distancia , o de fuentes ambientales , incluyendo los conductos de calefacción , las rajaduras en las paredes y más .	El estuche FLIR ONE iPhone aumenta significativamente poder imágenes iPhone 5 5S transformándolo cámara térmica permite ver huellas calor persona viva animales 100 metro distancia fuentes ambientales incluyendo conductos calefacción rajaduras paredes	0
2	Nuevo álbum de Pixies está disponible en formato digital , en CD y en vinilo .	Nuevo álbum Pixies disponible formato digital CD vinilo	1
2	Estos incluyen Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing .	Estos incluyen Liepin plataforma reclutamiento ejecutivos aterrizó ronda Serie C 70 millones abril Neitui sitio trabajo TI Renren Headhunting aplicación reclutamiento crowdsourcing	0
2	Por ejemplo , LinkedInentered el mercado chino en febrero .	Por ejemplo LinkedInentered mercado chino febrero	0
2	Comenzó MyGreenDiet.com en 2009 y ha llegado a amar compartir su pasión por la comida sana y la vida natural .	Comenzó MyGreenDietcom 2009 llegado amar compartir pasión comida sana vida natural	1
2	"Escribió que una parte fundamental de cualquier negociación para la entrada de un nuevo candidato es que este se comprometa con la UEM , y que implicaba la "" voluntad y la capacidad exigida "" para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política que Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones ."	Escribió parte fundamental cualquier negociación entrada nuevo candidato comprometa UEM implicaba voluntad capacidad exigida cumplir pruebas entrar euro política Salmond rechazado repetidas ocasiones	1
2	Liarse con tu mejor amigo platónico del sexo opuesto es una idea brillante que siempre lleva al matrimonio .	Liarse mejor amigo platónico sexo opuesto idea brillante siempre lleva matrimonio	1
2	""" Sólo el aterrizaje en Marte , si no se ha hecho antes , va a ser un gran , gran cosa , , grande ."	Sólo aterrizaje Marte si hecho va ser gran gran cosa grande	0
2	Pero debemos trabajar para lograr el final del juego , el que-se preocupa-menos-gana ( y no El fin de los hombres ) .	Pero debemos trabajar lograr final juego quese preocupamenosgana El fin hombre	0
2	( Cada comedia romántica jamás se ha hecho , y algunos que no lo han hecho todavía , y que uno que soñaron .	Cada comedia romántica jamás hecho hecho todavía soñaron	1
2	O usted podría contratar a un Skywriter para deletrear ESTIMADO MIKE , tu pene es demasiado pequeño .	O usted podría contratar Skywriter deletrear ESTIMADO MIKE pene demasiado pequeño	0
2	Ya no es sólo una tendencia emergente cultura adolescente , Selfies se han convertido en forraje para las discusiones filosóficas y psicológicas .	Ya sólo tendencia emergente cultura adolescente Selfies convertido forraje discusiones filosóficas psicológicas	1
2	Tan feliz @ taylorswift está de vuelta # OtraVezNosGustanArvejasYZanahorias !	Tan feliz taylorswift vuelta OtraVezNosGustanArvejasYZanahorias	1
2	Algunas ideas son simplemente demasiado pronto .	Algunas idea simplemente demasiado pronto	0
2	Tim Walters , quien es socio del Grupo Digital Clarity también piensa que no habría una historia por muchas de las razones que Alex Wilhelm subrayó anoche en su relato en TechCrunch en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice que un demora no se presentaría sin riesgos .	Tim Walters socio Grupo Digital Clarity piensa historia muchas razones Alex Wilhelm subrayó anoche relato TechCrunch relación lamentable acciones tecnológicas general días Walters dice demora presentaría riesgos	1
2	Honrar a todos los que han honrado este país .	Honrar honrado país	0
2	Apple se compromete a hacer iOS Emojis más racialmente diverso	Apple compromete hacer iOS Emojis racialmente diverso	0
2	Eso significa que el cantante de Don ' t Wake Me Up pasará por lo menos los próximos meses tras las rejas !	Eso significa cantante Don t Wake Me Up pasará menos próximos me tras rejas	1
2	Una Escocia independiente no podría unirse a la UE sin un banco central , según un experto	Una Escocia independiente podría unirse UE banco central según experto	0
2	El SmartBand divierte el asunto estándar de seguimiento de la aptitud .	El SmartBand divierte asunto estándar seguimiento aptitud	0
2	Para mí , lo que más llama la atención de Nueva York es lo bien que se viste la gente para caminar por la calle .	Para llama atención Nueva York bien viste gente caminar calle	1
2	El espacio es limitado , después de todo , también en Versalles - El equipo de K & K simplemente no puede invitar a todos cuyos alguna vez pasaron por su camino .	El espacio limitado después Versalles El equipo K K simplemente puede invitar cuyos alguna vez pasaron camino	0
2	Semillas de lino molidas 1 cucharada de Barlean	Semillas lino molidas 1 cucharada Barlean	0
2	Mi padre se convirtió cada vez más preocupados por su futuro , y él se preocupó especialmente por el dinero .	Mi padre convirtió cada vez preocupados futuro preocupó especialmente dinero	0
2	¿ Se les reparta el moderación ?	¿ Se reparta moderación	1
2	Si haces esto en la vida real o morirás de asfixia o de verguenza causada por el instructor gritandote delante de todos los demás .	Si haces vida real morirás asfixia verguenza causada instructor gritandote delante demás	1
2	El nuevo musical de Fatboy Slim y Talking Heads David Byrne icono está jugando actualmente en el centro , pero esto podría jugar fácilmente la parte alta y debe ser un gran Broadway Smash - sólo que no en un teatro tradicional .	El nuevo musical Fatboy Slim Talking Heads David Byrne icono jugando actualmente centro podría jugar fácilmente parte alta debe ser gran Broadway Smash sólo teatro tradicional	1
2	Facebook sólo estaba tratando de hacerlo para que nuestros correos electrónicos personales no fueron inundados por las facturas , recibos , y el spam de marketing .	Facebook sólo tratando hacerlo correos electrónicos personales inundados facturas recibos spam marketing	0
2	TCGS es la misma mentalidad - el acceso del público no tiene el alcance de los cables , pero ya sabes lo que es ?	TCGS misma mentalidad acceso público alcance cable sabes	0
2	Aquí está la otra cosa que incluso los mejores historiadores luchan por recuperarse : el sentido de lo que la gente en el momento no sabían .	Aquí cosa incluso mejores historiadores luchan recuperarse gente momento sabían	0
2	Comenzando la semana con sonrisas por todos lados !	Comenzando semana sonrisas lados	0
2	Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !	Reclamos Halle Berry compañía reloj italiano marcando Pero dando marcha atrás facilidad	0
2	No sabía Nikki [ suficientemente bien ] .	No sabía Nikki suficientemente bien	0
2	Hizo el maquillaje de cada uno con los primeros kits de maquillaje - que es un poco tonto , porque en última instancia , usted definitivamente no salir de casa , ( o una especie de milagro , porque ese ojo azul de la sombra de tu amigo se puso mirabas ridículo ) .	Hizo maquillaje cada primeros kit maquillaje tonto última instancia usted definitivamente salir casa especie milagro ojo azul sombra amigo puso mirabas ridículo	0
2	Con el tiempo me apagué el teléfono .	Con tiempo apagué teléfono	1
2	Pero la historia es incorrecta : el diplomático estadounidense que estaba interpretando a Nixon , Charles W. Freeman , dice con confianza que el tema de conversación en ese punto fue claramente las protestas en París en mayo de 1968 , no en julio de 1789 .	Pero historia incorrecta diplomático estadounidense interpretando Nixon Charles W Freeman dice confianza tema conversación punto claramente protestas París mayo 1968 julio 1789	1
2	Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también nos divertimos un montón .	Todos trabajamos duro aquí TechCrunch divertimos montón	0
2	Si los rumores son ciertos , es un día triste para el sector de Bitcoin ya que Mt . Gox fue la primera empresa con la cual hice operaciones con Bitcoin y probablemente lo fue para muchos de nosotros .	Si rumores ciertos día triste sector Bitcoin Mt Gox primera empresa hice operaciones Bitcoin probablemente	1
2	A medida que nuestro panel fue terminando , el superintendente Lawsky preguntó qué países estaban haciendo las cosas bien .	A medida panel terminando superintendente Lawsky preguntó países haciendo cosas bien	1
2	La mejor parte es que el cheque era $ 201.25 y le dieron la camarera $ 201.00 y le dijo que no tenían un cuarto .	La mejor parte cheque 20125 dieron camarera 20100 dijo cuarto	0
2	Y la ocasional afirmación política sin fundamento con la cual no estás de acuerdo .	Y ocasional afirmación política fundamento acuerdo	0
2	24 Cosas que Nunca Debe Hacer En Una Boda	24 Cosas Nunca Debe Hacer En Una Boda	0
2	Entre los conjuntos , DJs Clinton Sparks , Aaron Lacrate y Jeffrey Tonnesen mantendrá la energía de alta y la diversión humor !	Entre conjuntos DJs Clinton Sparks Aaron Lacrate Jeffrey Tonnesen mantendrá energía alta diversión humor	1
2	"No me queda claro cuánto valor el "" Yahoo !"	No queda claro cuánto valor Yahoo	0
2	No era necesario que yo sepa exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sepa que eran muy importantes .	No necesario sepa exactamente quiénes importante sepa importantes	0
2	En caso de que no , ver a las chicas realizan un cover de XO Beyoncé ' s AQUÍ !	En caso ver chicas realizan cover XO Beyoncé s AQUÍ	1
2	Los , duros de Twilight querrán agarrar un paraguas porque su desfile está a punto de ser suspendido por lluvia !	Los duros Twilight querrán agarrar paraguas desfile punto ser suspendido lluvia	1
2	No nos quedamos enamorados por la canción , pero escuchenla ( abajo ) y dinos si les gustan .	No quedamos enamorados canción escuchenla abajo dinos si gustan	1
2	Usted puede inferir un período de tiempo a finales de 2013 , cuando la caja estaba corto de fondos disponibles .	Usted puede inferir período tiempo finale 2013 caja corto fondos disponibles	1
2	Así que me pareció una gran ayuda cuando nos encontramos con Lexington Gardens , una instalación de vida asistida a dos millas de la casa de mi padre .	Así pareció gran ayuda encontramos Lexington Gardens instalación vida asistida do millas casa padre	0
2	Pero para entonces , estábamos agradecidos por cualquier lugar .	Pero entonces agradecidos cualquier lugar	1
2	"Sólo voy a colocar mi pulgar sobre "" enviar "" durante un rato ."	Sólo voy colocar pulgar enviar rato	0
2	Con el lanzamiento de la versión 17 de WinZip en octubre de 2012 , se agregó el soporte para servicios en la nube , como Dropbox , Google Drive y Microsoft SkyDrive , entre otros .	Con lanzamiento versión 17 WinZip octubre 2012 agregó soporte servicios nube Dropbox Google Drive Microsoft SkyDrive	0
2	El equipo de Gox en Tokio en noviembre , Mark Karpeles y Gonzague Gay-Bouchery se comunicaron conmigo a través de su abogado .	El equipo Gox Tokio noviembre Mark Karpeles Gonzague GayBouchery comunicaron conmigo través abogado	0
2	¡ Tom Welling aún se ve estupendo después de todos estos años !	¡ Tom Welling aún ve estupendo después años	1
2	Bueno , estamos seguros de Bey se elogió todo el tiempo por su gran trabajo , pero esta vez de John Mayer era bastante genuino !	Bueno seguros Bey elogió tiempo gran trabajo vez John Mayer bastante genuino	1
2	Tengo un montón de peticiones ( mutiple peticiones al día ) para reunirse con los empresarios para darles información sobre su producto .	Tengo montón peticiones mutiple peticiones día reunirse empresarios darles información producto	0
2	El boleto de Rocky definitivamente vale la pena .	El boleto Rocky definitivamente vale pena	1
2	Tengo varios amigos que celebran el Año Nuevo por aquí , algunos en Wyoming y Idaho , y no pueden volver a Nueva York o DC hasta mitad de semana .	Tengo varios amigo celebran Año Nuevo aquí Wyoming Idaho pueden volver Nueva York DC mitad semana	0
2	Yo nunca haría esto durante más de cinco días .	Yo nunca haría cinco días	1
2	Por lo que he apreciado la oportunidad de conectar con aquellos de ustedes que leen las cosas tontas que lanzo sobre Parenting.com.	Por apreciado oportunidad conectar aquellos ustedes leen cosas tontas lanzo Parentingcom	0
2	Y teniendo en cuenta lo fuerte que el PIB está creciendo en China - en la actualidad en el mundo el segundo más rápido - el número de usuarios potenciales es seguro de ir para arriba .	Y cuenta fuerte PIB creciendo China actualidad mundo segundo rápido número usuarios potenciales seguro ir arriba	0
2	Los 6 cotizaciones más tristes de Juan Pablo Y Primeros Post-Licenciatura Entrevista de Nikki	Los 6 cotizaciones tristes Juan Pablo Y Primeros PostLicenciatura Entrevista Nikki	0
2	Desde el punto de vista del usuario , el gran atractivo de un teléfono Nokia construido encima de Android es por supuesto el acceso a la aplicación Android de ecosistemas - y las cerca de un millón de aplicaciones que trae - sin embargo , no a través de la corriente principal de Google Play gateway .	Desde punto vista usuario gran atractivo teléfono Nokia construido encima Android supuesto acceso aplicación Android ecosistemas cerca millón aplicaciones trae embargo través corriente principal Google Play gateway	0
2	Tras el evento final de rSTheCon , Amber corrió hacia un vestido apropiado , sólo para encontrar que su vestido todavía necesita trabajo .	Tras evento final rSTheCon Amber corrió hacia vestido apropiado sólo encontrar vestido todavía necesita trabajo	1
2	Marte está helado , con una media de 62 grados centígrados bajo cero , aunque en un mediodía caluroso , en el ecuador y durante el verano , se puede llegar hasta los 20 grados centígrados .	Marte helado medium 62 grados centígrados bajo cero aunque mediodía caluroso ecuador verano puede llegar 20 grados centígrados	1
2	Comentarios de Perez : Rocky The Musical	Comentarios Perez Rocky The Musical	0
2	Pushbullet está manejando 10 millones de notificaciones al día para los 100 mil usuarios semanales y 60.000 usuarios diarios .	Pushbullet manejando 10 millones notificaciones día 100 mil usuarios semanales 60000 usuarios diarios	1
2	( Ooooo , novedad !	Ooooo novedad	1
2	"Un hombre en el frente de vehículo puede ser escuchado en el vídeo infame diciendo a los chicos : "" Tengo una actualización ."	Un hombre frente vehículo puede ser escuchado vídeo infame diciendo chico Tengo actualización	1
2	"En Snapdeal , hemos visto un crecimiento de 10 veces en nuestras categorías de moda en los últimos 12 meses , y se prevé que los beneficios de esta adquisición superará por lejos dicho crecimiento "" , dijo el cofundador de Snapdeal Rohit Bansal ."	En Snapdeal visto crecimiento 10 veces categorías moda últimos 12 me prevé beneficios adquisición superará lejos dicho crecimiento dijo cofundador Snapdeal Rohit Bansal	1
2	Por último , Australia Occidental : La plataforma continental sobre la que está asentada apenas ha cambiado en los últimos cuatro mil millones de años , convirtiéndola en un portal a través del cual los científicos pueden observar las primeras encarnaciones de la Tierra .	Por último Australia Occidental La plataforma continental asentada apenas cambiado últimos cuatro mil millones años convirtiéndola portal través científicos pueden observar primeras encarnaciones Tierra	1
2	Pero qué seguía The Poop-Encrusted Cash ?	Pero seguía The PoopEncrusted Cash	0
2	No hay necesidad de elegir un lado o hacer caer el cartel Manhattan .	No necesidad elegir lado hacer caer cartel Manhattan	0
2	En cuanto a la boda , eligieron el lugar por el paisaje hermoso y sereno , y tenían un servicio de boda judía tradicional , con un pequeño cambio : el hermano de Casey Wilson Fletcher lo ofició !	En cuanto boda eligieron lugar paisaje hermoso sereno servicio boda judía tradicional pequeño cambio hermano Casey Wilson Fletcher ofició	0
2	Más adelante en la semana , el CEO de JP Morgan renunció a Bitcoin en CNBC .	Más adelante semana CEO JP Morgan renunció Bitcoin CNBC	1
2	"En el mismo lugar que @ TheEllenShow -el espíritu de las redes sociales : ) amor a los fans "" ."	En mismo lugar TheEllenShow espíritu redes sociales amor fan	0
2	Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es diferente a cualquier otro .	Así parecido toda aplicaciones final diferente cualquier	0
2	Luego , otro informe salió en donde el abogado de Egan dijo que él iba a presentar tres demandas más por otros hombres que también molestados su cliente .	Luego informe salió abogado Egan dijo iba presentar tres demandas hombre molestados cliente	1
2	Con el anuncio de hoy , las empresas dicen que están ampliando la oferta , así que la metodología Integral será utilizada para medir la visibilidad de las valoraciones de la campaña Nielsen Online en Australia , Brasil , Canadá , Francia , Alemania , Italia y el Reino Unido .	Con anuncio hoy empresas dicen ampliando oferta así metodología Integral utilizada medir visibilidad valoraciones campaña Nielsen Online Australia Brasil Canadá Francia Alemania Italia Reino Unido	0
2	Tengo la vagina negra .	Tengo vagina negra	1
2	Que Justin Bieber quiere tratamiento especial ?	Que Justin Bieber quiere tratamiento especial	0
2	Esto es por qué es un gran momento para ser un empresario de Internet - es muy fácil de arrancar la mayoría de las empresas de Internet y móviles , al menos , la fase operativa en una cantidad muy pequeña de dinero en efectivo .	Esto gran momento ser empresario Internet fácil arrancar mayoría empresas Internet móviles menos fase operativa cantidad pequeña dinero efectivo	0
2	Sin embargo , cada elemento visual es más que divertido !	Sin embargo cada elemento visual divertido	1
2	Además de estas compañías de financiamiento tradicionales , Salesforce.com continúa su inversión y se unió por su compañero de cloud computing empresa Día de trabajo por primera vez .	Además compañías financiamiento tradicionales Salesforcecom continúa inversión unió compañero cloud computing empresa Día trabajo primera vez	1
2	"Esos errores fatales incluyen la redacción de un documento oficial sobre la liberalización de viajes para incluir Berlín , así como el resto de la frontera entre las dos Alemanias , y el famoso momento en que el miembro del Politburó Günter Schabowski en una conferencia de prensa a principios cruciales en la noche del 9 de noviembre de cuando sugirió la gente podía viajar "" de inmediato "" ."	Esos errores fatales incluyen redacción documento oficial liberalización viajes incluir Berlín así resto frontera do Alemanias famoso momento miembro Politburó Günter Schabowski conferencia prensa principios cruciales noche 9 noviembre sugirió gente podía viajar inmediato	0
2	Nos tiramos chocolates hasta las tropas fronterizas de Alemania del Este se enfrentan masilla , tal y como están de guardia - ¿ contra quién ?	Nos tiramos chocolate tropas fronterizas Alemania Este enfrentan masilla tal guardia ¿ quién	1
2	Y para la conexión de todos , también tenemos nuestros esfuerzos a corto plazo para nuestros programas de mensajes y crecimiento .	Y conexión esfuerzos corto plazo programas mensajes crecimiento	0
2	Probablemente ni siquiera lo recuerde .	Probablemente siquiera recuerde	0
2	""" Me siento perdido , ya veces no puedo respirar "" , dijo ."	Me siento perdido veces puedo respirar dijo	1
2	Se puso serio acerca de la mensajería privada con grandes inversiones en su aplicación de Messenger independiente .	Se puso serio acerca mensajería privada grandes inversiones aplicación Messenger independiente	0
2	""" La disminución de los PC está empezando a tocar fondo debido a que los usuarios se deshicieron de los ordenadores que no quieren usar , por lo que en el lado de los PC estamos llegando a lo que podríamos llamar más de una base instalada por el usuario involucrado "" , dijo Atwal ."	La disminución PC empezando tocar fondo debido usuarios deshicieron ordenadores quieren usar lado PC llegando podríamos llamar base instalada usuario involucrado dijo Atwal	1
2	Para él , la misión de este medio de micro-vídeo es mucho más grande que ayudar a la gente a encontrar la factoid derecho con el que tapar un vacío de conocimiento en particular .	Para misión medio microvídeo grande ayudar gente encontrar factoid derecho tapar vacío conocimiento particular	0
2	Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlas .	Tengo herramientas idea cómo usarlas	1
2	""" Yo no crié a engañar , a ir al médico y pedir cartas y tratar de conseguir puntos extra de esa manera ."	Yo crié engañar ir médico pedir cartas tratar conseguir puntos extra manera	0
2	En WordPress.org , está disponible como un plugin de WordPress .	En WordPressorg disponible plugin WordPress	1
2	"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que "" las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial "" en la misma forma que cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años ."	David Cameron emitido mensaje contundente luce advertencia rojas parpadeando tablero economía mundial misma forma crisis financiera llevó mundo borde desastre hace seis años	0
2	El año pasado , el 57 % de los pedidos provino de las empresas , definidas por Bpx como empresas con más de 1.000 empleados .	El año pasado 57 pedidos provino empresas definidas Bpx empresas 1000 empleados	1
2	Yo lo estoy dando todo de mí , aquí .	Yo dando aquí	0
2	Así que este es el misil buscador de calor la humedad que lanzó mil canciones de Taylor Swift !	Así misil buscador calor humedad lanzó mil canciones Taylor Swift	0
2	En la mayoría de los casos , será contenido relacionado con blogueros Tech Circles .	En mayoría casos contenido relacionado blogueros Tech Circles	1
2	Este video cubre muchos de los temas más importantes de la época en la que estamos .	Este video cubre temas importantes época	0
2	Baxter , directoro de rewarStyle , estaba a su lado en pantalones cortos y una chaqueta .	Baxter directoro rewarStyle lado pantalones cortos chaqueta	1
2	Ice Cube está reclamando que fue mal interpretado en los MTV Movie Awards !	Ice Cube reclamando mal interpretado MTV Movie Awards	1
2	Hecho en Philadelphia , VZ Wraps bolsas de regalo de tela ( mostrado arriba ) son reutilizables y vienen en una variedad de telas y tamaños .	Hecho Philadelphia VZ Wraps bolsas regalo tela mostrado arriba reutilizables vienen variedad telas tamaños	0
2	También se publicó una hoja completa de especificaciones ( que resalta las próximas mejoras al procesador , del doble núcleo del de primera generación a cuatro núcleos , una pantalla Full HD más grande y un panel curvo de tinta electrónica más grande , una batería más duradera , y más .	También publicó hoja completa especificaciones resalta próximas mejoras procesador doble núcleo primera generación cuatro núcleos pantalla Full HD grande panel curvo tinta electrónica grande batería duradera	0
2	Vestida con demasiada elegancia para la ocasión , me calmé la frustración con los piscolabis de arce de Trader Joe ' s y las reposiciones de Mad Men .	Vestida demasiada elegancia ocasión calmé frustración piscolabis arce Trader Joe s reposiciones Mad Men	0
2	"Pues , según el Presidente de Fon Alex Puregger , es porque "" crowdsourcing es un principio en el que Fon fue fundada "" ."	Pues según Presidente Fon Alex Puregger crowdsourcing principio Fon fundada	1
2	Dormí ocho horas casi todas las noches y un poco más algunos días .	Dormí ocho horas casi toda noches días	0
2	Si lo que escuchamos es cierto , Naya Rivera y su novio musical Big Sean son totalmente en las rocas ......	Si escuchamos cierto Naya Rivera novio musical Big Sean totalmente rocas	1
2	La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó por debajo del dólar estadounidense durante cinco meses y también se debilitó frente al euro , horas después de que una encuesta de YouGov mostrara por primera vez que la campaña del sí estaba a tan solo tres puntos de ganar el referéndum sobre la independencia .	La intervención produjo libra esterlina cayó debajo dólar estadounidense cinco me debilitó frente euro horas después encuesta YouGov mostrara primera vez campaña tan solo tres puntos ganar referéndum independencia	1
2	Otras personas cercanas han confirmado que Amal definitivamente lucía un enorme anillo en ese dedo mientras estaban fuera celebrando con amigos durante la noche del miércoles .	Otras persona cercanas confirmado Amal definitivamente lucía enorme anillo dedo mientras celebrando amigo noche miércoles	0
2	Etiquetas : 50 tonos de gris , abc , horowitz adán , gags de bolas , gris cristiana , disney , edward Kitsis , gifs , Jamie Dornan , érase una vez , Ouat , noticias tv	Etiquetas 50 tonos gris abc horowitz adán gag bola gris cristiana disney edward Kitsis gifs Jamie Dornan érase vez Ouat noticias tv	0
2	Y , por Dios , tu paciencia .	Y Dios paciencia	0
2	Según los informes , Jason ha estado cortejando Katie durante los últimos dos meses - sólo un año desde que rompió con la co-estrella de Dawson ' s creek Michelle Williams !	Según informes Jason cortejando Katie últimos do me sólo año rompió coestrella Dawson s creek Michelle Williams	1
2	¡ Sí , fuentes confirman que en realidad es el suyo !	¡ Sí fuentes confirman realidad	1
2	ALETEAD DIOS MÍO .	ALETEAD DIOS MÍO	1
2	Pero eso es sólo la política aburrida , así que se puede llegar a la verdadera carne de sus tweets .	Pero sólo política aburrida así puede llegar verdadera carne tweet	1
2	Pero , ¿ qué puedo decir ?	Pero ¿ puedo decir	1
2	Se llama el molusco contagioso , y se puede obtener también .	Se llama molusco contagioso puede obtener	0
2	Con un poco de suerte , usted sabrá a alguien así , que puede mantenerse al día con usted .	Con suerte usted sabrá alguien así puede mantenerse día usted	1
2	La heredera hotelera hace poco ha convertido su enfoque hacia el mágico mundo de la música , y resulta que ella tiene talento !	La heredera hotelera hace convertido enfoque hacia mágico mundo música resulta talento	1
2	A muchos estamos todo sobre estilo superficial , flash falso , y el glitz global renombrado de industrias creativas .	A estilo superficial flash falso glitz global renombrado industrias creativas	0
2	Después de todo , ella ganó ese shizz !	Después ganó shizz	0
2	Sí , definitivamente se puede usar esa camisa como un vestido !	Sí definitivamente puede usar camisa vestido	0
2	"Josh Covelli , el Anon que había estado dispuesto a ayudar Doyon con la Operación Campamento de la Paz , me dijo que su "" boquiabierto "" al ver un video de la conferencia de prensa de Doyon en línea ."	Josh Covelli Anon dispuesto ayudar Doyon Operación Campamento Paz dijo boquiabierto ver video conferencia prensa Doyon línea	0
2	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería "" , Celebre el Memorial Day con estos veteranos de la celebridad !"	HAGA CLIC AQUÍ ver galería Celebre Memorial Day veteranos celebridad	1
2	He tenido la suerte de haber participado con DonorsChoose durante los últimos siete u ocho años y he estado en su tablero para los últimos tres o cuatro .	He suerte haber participado DonorsChoose últimos siete u ocho años tablero últimos tres cuatro	0
2	Sólo sacando unos momentos para este tipo de reflexión me ayuda a estar centrada y enfocada en las cosas que importan .	Sólo sacando momentos tipo reflexión ayuda centrada enfocada cosas importan	0
2	Me importa que sigamos hablando y no estoy no me preocupa en lo más mínimo en que lo seguiremos haciendo .	Me importa sigamos hablando preocupa mínimo seguiremos haciendo	1
2	Un ex hombre del MI6 me dijo una vez que en la misma noche del 9 de noviembre se había reunido con sus colegas del servicio de inteligencia del exterior , de Alemania Occidental , la Bundesnachrichtendienst .	Un ex hombre MI6 dijo vez misma noche 9 noviembre reunido colegas servicio inteligencia exterior Alemania Occidental Bundesnachrichtendienst	1
2	Traiga el ex de la novia como un invitado .	Traiga ex novia invitado	1
2	habría sido fácil en cualquier punto de este viaje de racionalizar mi éxito limitado , y aceptar ser un pequeño engranaje de una rueda más grande , por lo probablemente mucho mejores salarios y menos estrés .	sido fácil cualquier punto viaje racionalizar éxito limitado aceptar ser pequeño engranaje rueda grande probablemente mejores salarios menos estrés	0
2	Para Hawes , la gran pregunta sin respuesta es si Box seguirá siendo capaz de reunir suficiente dinero con esta salida a bolsa para ganar un par de años el valor de los fondos operativos .	Para Hawes gran pregunta respuesta si Box seguirá siendo capaz reunir suficiente dinero salida bolsa ganar par años valor fondos operativos	0
2	Simon francés es un reconocido profesor de Información y Ciencias de la Decisión en la Universidad de Warwick .	Simon francés reconocido profesor Información Ciencias Decisión Universidad Warwick	1
2	El 25º aniversario de los aterrizajes fue en 1969 - así que recordar la caída del Muro de Berlín hoy es como hablar de sus recuerdos del día D en el año en que los Beatles lanzaron Abbey Road y Neil Armstrong llegó a la luna .	El 25º aniversario aterrizajes 1969 así recordar caída Muro Berlín hoy hablar recuerdos día D año Beatles lanzaron Abbey Road Neil Armstrong llegó luna	1
2	Nosotros nos loooooooove alguna tierra Oh !	Nosotros loooooooove alguna tierra Oh	0
2	Estoy bombeado con cosas viniendo hacia mí todo el tiempo .	Estoy bombeado cosas viniendo hacia tiempo	0
2	Y Apple ha hecho una enorme cantidad de trabajo poniendo en nuestras manos ( y en nuestras rodillas , el pecho y cuello ) , y nos muestra cómo se integra en nuestra vida , en todos los lugares correctos .	Y Apple hecho enorme cantidad trabajo poniendo manos rodillas pecho cuello muestra cómo integra vida lugares correctos	1
2	Los asistentes se les mostró una simulación por ordenador de lo que un ataque cibernético en el suministro eléctrico de la costa este podría ser similar .	Los asistentes mostró simulación ordenador ataque cibernético suministro eléctrico costa podría ser similar	1
2	No estoy en las niñas .	No niñas	1
2	Johnny puede haberse ido , pero sus famosos genitales vivirá por siempre !	Johnny puede haberse ido famosos genitales vivirá siempre	0
2	¿ Crees que su cabello se ve mejor sin embargo es natural .	¿ Crees cabello ve mejor embargo natural	1
2	Nos preguntamos si Kiernan reaccionó igual de adorable a la bestia comercial de Swifty , Lorde .	Nos preguntamos si Kiernan reaccionó igual adorable bestia comercial Swifty Lorde	0
2	Recientemente , cuando se detuvieron por que tuvimos una breve charla y me invitaron a una función de descenso en la casa de barrio local .	Recientemente detuvieron breve charla invitaron función descenso casa barrio local	1
2	"También existe una parte seria de sus emprendimientos - El comienzo de Nyoombl era sobre "" democratizar conversaciones "" , es decir ,"	También existe parte seria emprendimientos El comienzo Nyoombl democratizar conversaciones decir	0
2	Stang dijo que estaba bien .	Stang dijo bien	0
2	Si usted no ha oído hablar de alguno de estos términos de género antes , puede ser un poco confuso .	Si usted oído hablar alguno términos género puede ser confuso	0
2	UGH , estoy pescatarian , no puedo comer esta mierda .	UGH pescatarian puedo comer mierda	0
2	Facebook - WhatsApp ( $ 19 millones ) , Instagram ( $ 1 mil millones , cerrado en $ 715 millones )	Facebook WhatsApp 19 millones Instagram 1 mil millones cerrado 715 millones	0
2	Este sistema también incluye un muelle de coche .	Este sistema incluye muelle coche	0
2	"IDL "" podría ser una manera de Baidu para atraer a los mejores talentos y dejar que los ingenieros creativos exploran todo tipo de color azul-cielo innovaciones material parecido a Google Glass y otros proyectos gestados en secreto X Lab de Google "" , escribió Daniela Hernández en Wired ."	IDL podría ser manera Baidu atraer mejores talentos dejar ingenieros creativos exploran tipo color azulcielo innovaciones material parecido Google Glass proyectos gestados secreto X Lab Google escribió Daniela Hernández Wired	0
2	"En este caso , el "" cómo "" y luego se convirtió en tanto la esencia del evento y un factor determinante de sus consecuencias ."	En caso cómo luego convirtió esencia evento factor determinante consecuencias	1
2	Todos trabajamos muy duro aquí en TechCrunch , pero también tenemos un montón de diversión .	Todos trabajamos duro aquí TechCrunch montón diversión	0
2	Significa que thefamily estará al frente o asaltos co-líderes de semillas en nuevas empresas francesas , dentro o fuera del acelerador , recibirá el 20 por ciento de los intereses realizadas y no va a tomar ninguna comisión de gestión .	Significa thefamily frente asaltos colíderes semillas nuevas empresas francesas dentro acelerador recibirá 20 ciento intereses realizadas va tomar ninguna comisión gestión	0
2	Puedo ir en el expediente diciendo que Taylor es realmente el compositor más rápida que he te-para cualquiera que dude de que escribe su propio material .	Puedo ir expediente diciendo Taylor realmente compositor rápida tepara cualquiera dude escribe propio material	0
2	Además , Harris argumenta que el verdadero poder aquí está en los datos y análisis que Adventr proporciona .	Además Harris argumenta verdadero poder aquí datos análisis Adventr proporciona	1
2	De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitorear las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes .	De acuerdo lógica documentos fecha Mapa tesoro significaría NSA organismos asociados quizá sólo capaces monitorear redes empresas datos viajan través sino dispositivos finale clientes	1
2	Realmente pensé que lo había echado todo a perder .	Realmente pensé echado perder	1
2	Es lo que le sale de la cama por las mañanas .	Es sale cama mañanas	0
2	Con el psiquiatra hablamos mucho sobre la forma de reducir esas peleas con mi marido , cómo hacerle saber lo mucho que yo apreciaba que estuviera conmigo , aún cuando no consiguiera solucionar mi problema .	Con psiquiatra hablamos forma reducir peleas marido cómo hacerle saber apreciaba conmigo aún consiguiera solucionar problema	1
2	Los amantes de la pantalla y verdadera pareja en la vida han tomado Europa por una tormenta por su The Amazing Spider-Man 2 Recorrido por la prensa !	Los amantes pantalla verdadera pareja vida tomado Europa tormenta The Amazing SpiderMan 2 Recorrido prensa	0
2	Ch-ch-echa un vistazo a la escena ( abajo ) en su estado PG-13-amable y entonces se puede imaginar cuánto peor Joss Whedon hizo probablemente los dos primeros cortes !	Chchecha vistazo escena abajo PG13amable entonces puede imaginar cuánto peor Joss Whedon hizo probablemente do primeros cortes	0
2	No hay fotos de Breezy en su cuenta desde enero de 2013 , pero él hizo una reaparición con una foto de él y sus amigos ( arriba ) , y uno de su premio ( abajo ) .	No fotos Breezy cuenta enero 2013 hizo reaparición foto amigo arriba premio abajo	1
2	¡ Los Mejores Monólogos musicales en Saturday Night Live de la pasada década !	¡ Los Mejores Monólogos musicales Saturday Night Live pasada década	1
2	""" Cuando empezamos YotaPhone hace dos años , hemos tenido algunos ejemplos de por qué estamos haciendo esto y lo que las aplicaciones pueden ser , pero durante todo el proceso de desarrollo , ya que dio a conocer esta información , tenemos toneladas de nuevas ideas y propuestas de la comunidad ."	Cuando empezamos YotaPhone hace do años ejemplos haciendo aplicaciones pueden ser proceso desarrollo dio conocer información toneladas nuevas idea propuestas comunidad	1
2	Así es como funciona : Digamos que usted busca vuelos en Priceline .	Así funciona Digamos usted busca vuelos Priceline	0
2	Sé feliz con esto porque ni siquiera existían las tiendas de pastelitos cuando tenía tu edad .	Sé feliz siquiera existían tiendas pastelitos edad	1
2	"Nueve de los socios de Accel han realizado inversiones de juego , por lo que bromeó : "" Cuando una gran cantidad de juegos viene , que es un poco de una pelea a cuchillo "" para ver quién puede tomar la iniciativa ."	Nueve socios Accel realizado inversiones juego bromeó Cuando gran cantidad juegos viene pelea cuchillo ver quién puede tomar iniciativa	1
2	Así , uno sidetrack más : Si el vídeo se mueve fuera de iTunes , la App Store es un mercado para las aplicaciones , y nuestros libros son comprados en los iBooks , podría esto significar que iTunes podría volver , con gracia , para servir a su propósito original ?	Así sidetrack Si vídeo mueve iTunes App Store mercado aplicaciones libros comprados iBooks podría significar iTunes podría volver gracia servir propósito original	0
2	Están juntos tan a menudo que otras personas le han dado algún tipo de apodo a ambos .	Están junto tan menudo persona dado algún tipo apodo ambo	0
2	Sinceramente , estaba casi desmoralizado .	Sinceramente casi desmoralizado	1
2	Cómo Ejecutar Pruebas de Usuarios en Vivo , Parte 3 : El Informe	Cómo Ejecutar Pruebas Usuarios Vivo Parte 3 El Informe	1
2	Algunas cosas jsut nunca pasan de moda : bellas mujeres , pechos grandes , y ojo de lado EPIC !	Algunas cosas jsut nunca pasan moda bellas mujeres pechos grandes ojo lado EPIC	0
2	Como Alibaba explicó en su anuncio , las empresas Chinas que deseen establecer un negocio fuera de la China continental , en general tienen que agregar servidores Web en los mercados locales para manejar el tráfico adicional .	Como Alibaba explicó anuncio empresas Chinas deseen establecer negocio China continental general agregar servidores Web mercados locale manejar tráfico adicional	0
2	No va a ser para todos , pero apuesto a que hay un montón de gente ahí fuera que realmente va a disfrutar de la calidad humana de Sidecar y utilizarlo con frecuencia .	No va ser apuesto montón gente ahí realmente va disfrutar calidad humana Sidecar utilizarlo frecuencia	0
2	No sólo es mal , sino el tipo de increíblemente ensimismada , cursi , sin conciencía de sí misma , mujer cuya visión del mundo - y su lugar en él - no ha cambiado desde que era quizás 15 .	No sólo mal sino tipo increíblemente ensimismada cursi conciencía misma mujer cuya visión mundo lugar cambiado quizás 15	1
2	El JayBird Reign va más allá de la mayoría de los dispositivos existentes , como los de Fitbit , Withings , y Jawbone , seguir los diferentes tipos de capacidades diferente , en lugar de simplemente agruparlos a todos juntos .	El JayBird Reign va allá mayoría dispositivos existentes Fitbit Withings Jawbone seguir diferentes tipos capacidades diferente lugar simplemente agruparlos junto	0
2	""" El costo de la libertad siempre es alto , pero los estadounidenses siempre han pagado ."	El costo libertad siempre alto estadounidenses siempre pagado	0
2	Mmm , le encanta un Dallas BBQ !	Mmm encanta Dallas BBQ	0
2	Estoy muy feliz de haber dado el paso finalmente y ahora puedo trabajar con un CMS de código abierto que cuenta con complementos en abundancia y está evolucionando y mejorando constantemente .	Estoy feliz haber dado paso finalmente ahora puedo trabajar CMS código abierto cuenta complementos abundancia evolucionando mejorando constantemente	0
2	""" Estoy básicamente de acuerdo con la gente que hace DDoSing , "" Fein recuerda haber dicho a Doyon en un chat privado ."	Estoy básicamente acuerdo gente hace DDoSing Fein recuerda haber dicho Doyon chat privado	0
2	Pero su juventud , sus extremidades Twiggy , y su tez impecable hacen el conjunto parezca caro .	Pero juventud extremidades Twiggy tez impecable hacen conjunto parezca caro	0
2	Esto es soooooo diferente de lo jugado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .	Esto soooooo diferente jugado teatro calle Jane hace muchas luna	0
2	"Estoy inmensamente agradecido de Montel Williams y de la Asociación Nacional de Juntas Escolares por hacer de este sueño una realidad , y por compartir la historia de Solomon Northup con la generación de hoy "" ."	Estoy inmensamente agradecido Montel Williams Asociación Nacional Juntas Escolares hacer sueño realidad compartir historia Solomon Northup generación hoy	0
2	""" Todos ellos dijeron que necesitaban dos o tres veces más de lo que tenían que sentir más feliz "" , dice Norton ."	Todos dijeron necesitaban do tres veces sentir feliz dice Norton	0
2	El mismo día , cinco líderes de Anon fueron arrestados y acusados de varios delitos , entre ellos conspiración computacional .	El mismo día cinco líderes Anon arrestados acusados varios delitos conspiración computacional	1
2	Las costas de Real Housewives chocan para el almuerzo de Joanna Krupa y Gretchen Rossi !	Las costa Real Housewives chocan almuerzo Joanna Krupa Gretchen Rossi	0
2	Hoy en día , Puddicombe y Pierson están lanzando la versión 2 de Headspace , que a nivel mundial ofrece la posibilidad de personalizar tu viaje de meditación con programas que mejor se adapten a tus necesidades .	Hoy día Puddicombe Pierson lanzando versión 2 Headspace nivel mundial ofrece posibilidad personalizar viaje meditación programas mejor adapten necesidades	0
2	No puedes decir que no lo intentara !	No puedes decir intentara	1
2	Fue unos meses después de esto cuando Josh se encontró trabajando para el artista conceptual británico , Damien Hirst , quien necesitaba un experto en explosivos durante un corto plazo para un video de U2 .	Fue me después Josh encontró trabajando artista conceptual británico Damien Hirst necesitaba experto explosivos corto plazo video U2	1
2	A pesar de su individualidad robusta , los gatos de interior necesitan para satisfacer su instinto de acecho , mantenga estimulada , y hacer suficiente ejercicio , de acuerdo con la Sociedad Protectora de Animales .	A pesar individualidad robusta gatos interior necesitan satisfacer instinto acecho mantenga estimulada hacer suficiente ejercicio acuerdo Sociedad Protectora Animales	1
2	Ya sabes , el BFF que tienes que te dió ese tazón antropológico para tu deprimente apartamento de mierda .	Ya sabes BFF dió tazón antropológico deprimente apartamento mierda	0
2	No vale la pena fijar la cada pequeño problema que cada persona tenía porque todos los usuarios son diferentes .	No vale pena fijar cada pequeño problema cada persona usuarios diferentes	1
2	En 2010 , Doyon trasladó a Santa Cruz , California , para unirse a un movimiento local llamado Campamento de la Paz .	En 2010 Doyon trasladó Santa Cruz California unirse movimiento local llamado Campamento Paz	0
2	Pero , por lealtad a la PLF , obedeció Adama .	Pero lealtad PLF obedeció Adama	1
2	( Si usted quiere ser parte de la próxima ronda de TA , el acelerador está aceptando solicitudes .	Si usted quiere ser parte próxima ronda TA acelerador aceptando solicitude	1
2	ADEMÁS , nos dijeron que habrás más cancelaciones de conciertos inminentes , por desgracia !	ADEMÁS dijeron cancelaciones conciertos inminentes desgracia	1
2	A todos nuestros hombres y mujeres que pagaron el último sacrificio por nuestra libertad de servicios y para sus familias ... ¡ Feliz Día de los Caídos - Bella Thorne ( @ bellathorne ) 26 de mayo 2014 Happy Memorial Day preguntad por las tropas , que se sacrifican tanto para que podamos dormir de forma segura en la cama por la noche .	A hombre mujeres pagaron último sacrificio libertad servicios familias ¡ Feliz Día Caídos Bella Thorne bellathorne 26 mayo 2014 Happy Memorial Day preguntad tropas sacrifican podamos dormir forma segura cama noche	0
2	Dado el interés general en torno a la financiación , la empresa debe rápidamente al límite de su ronda .	Dado interés general torno financiación empresa debe rápidamente límite ronda	0
2	Estamos empezando a verlo en un montón de lugares interesantes .	Estamos empezando verlo montón lugares interesantes	1
2	Si Apple alguna vez iba a dejar que Nike sabe que podría ser el momento para salir del juego dedicados-wearables , sería ahora mismo .	Si Apple alguna vez iba dejar Nike sabe podría ser momento salir juego dedicadoswearables ahora mismo	0
2	¿ Quién no tiene problemas ?	¿ Quién problemas	0
2	""" Medio raro , así es como me gustan mis fanáticos "" , bromeó @ TracyShosh , entre muchos ."	Medio raro así gustan fanáticos bromeó TracyShosh	0
2	Apple - Anobit ( $ 390,000,000 ) , AuthenTec ( $ 356 millones )	Apple Anobit 390000000 AuthenTec 356 millones	1
2	Los usuarios podrán desactivar este reenvío en los ajustes de su cuenta de Facebook .	Los usuarios podrán desactivar reenvío ajustes cuenta Facebook	1
2	Etiquetas : fangirl , divertido , Kiernan Shipka , Lorde , santa monica , ir de compras , deslumbrado , taylor swift	Etiquetas fangirl divertido Kiernan Shipka Lorde santa monica ir compras deslumbrado taylor swift	0
2	""" Tres fechas es una línea de tiempo arbitrario "" , dice Syrtash ."	Tres fechas línea tiempo arbitrario dice Syrtash	1
2	Mucho respeto a todos nuestros soldados , a los que dieron lo mejor de sí mismos y los que todavía nos mantiene seguros .	Mucho respeto soldados dieron mejor mismos todavía mantiene seguros	0
2	Hablamos de muchas cosas , pero centrados en la cuestión de conseguir poder codificar a más niñas .	Hablamos muchas cosas centrados cuestión conseguir poder codificar niñas	0
2	Los residentes están entre un número creciente buscando un alojamiento temporal , 60.000 en la actualidad en Inglaterra	Los residentes número creciente buscando alojamiento temporal 60000 actualidad Inglaterra	0
2	El nivel de pH es más bajo que en la mayoría de pimientos , por lo que no fermenta de forma tan fácil como el jalapeño , con un nivel de pH más alto .	El nivel pH bajo mayoría pimiento fermenta forma tan fácil jalapeño nivel pH alto	1
2	Y a este punto , no puede realmente ser descrito como algo de la Web , que los ninos locos estan haciendo	Y punto puede realmente ser descrito Web ninos locos estan haciendo	0
2	Tú reclamas esos árboles en el nombre de los mejores de todas partes , chica !	Tú reclamas árboles nombre mejores toda partes chica	1
2	Seguido por la reciente inversión de Balderton en la aplicación de transporte urbano , Citymapper , que muestra un capital de riesgo con sede en Londres que ronda los 10 millones de dólares .	Seguido reciente inversión Balderton aplicación transporte urbano Citymapper muestra capital riesgo sede Londres ronda 10 millones dólares	0
2	La mayoría de las empresas compradoras verifica de forma regular con los equipos adquiridos para asegurarse de que las cosas están funcionando sin problemas .	La mayoría empresas compradoras verifica forma regular equipos adquiridos asegurarse cosas funcionando problemas	0
2	¿ Es que los One Direction también consumen cocaína ?	¿ Es One Direction consumen cocaína	1
2	Como secreto , que también depende de la confianza del usuario , el producto tiene un bootstrap $ 200K recompensa por los que pueden entrar ilegalmente en él .	Como secreto depende confianza usuario producto bootstrap 200K recompensa pueden entrar ilegalmente	1
2	La mayoría están dirigidos a la expansión a otros países europeos .	La mayoría dirigidos expansión países europeos	0
2	Inspirado por los felices bromistas , vendían LSD en los shows de Grateful Dead y utilizaron parte del dinero para equipar a un viejo autobús escolar con megáfonos , las cámaras y los cargadores de batería .	Inspirado felices bromistas vendían LSD show Grateful Dead utilizaron parte dinero equipar viejo autobús escolar megáfonos cámaras cargadores batería	0
2	Tiene presencia en el escenario para rato , y la energía suficiente en su comedia para dar elctricidad a un robot pequeño .	Tiene presencia escenario rato energía suficiente comedia dar elctricidad robot pequeño	1
2	Amber preguntó si quería beber algo y me llevó a la cocina , que estaba provista de Frappuccinos , coca-colas , y -su desayuno de elección- Dr Pepper Light .	Amber preguntó si quería beber llevó cocina provista Frappuccinos cocacolas desayuno elección Dr Pepper Light	1
2	Esperemos que no encontrarás más ex-novias famosas en el futuro !	Esperemos encontrarás exnovias famosas futuro	1
2	Los datos de la contraseña se guarda en el mismo dispositivo , mediante el cifrado AES acelerado por hardware .	Los datos contraseña guarda mismo dispositivo mediante cifrado AES acelerado hardware	1
2	¡ Se ha anunciado el programa completo y es ridículamente increíble !	¡ Se anunciado programa completo ridículamente increíble	1
2	Iván , que dirigió las dos primeras Ghostbusters , compartió algunos detalles con los fans de la franquicia !	Iván dirigió do primeras Ghostbusters compartió detalles fan franquicia	1
2	Por un lado , Apple quiere crear un servicio en el que los usuarios podrían iniciar la sesión con su ID de Apple y el control de datos de los clientes .	Por lado Apple quiere crear servicio usuarios podrían iniciar sesión ID Apple control datos clientes	0
2	Rovi pagará $ 62 millones en dinero en efectivo para la empresa y su IP en el cierre , y hasta $ 7 millones en pagos adicionales en función de ciertos objetivos de rendimiento .	Rovi pagará 62 millones dinero efectivo empresa IP cierre 7 millones pagos adicionales función ciertos objetivos rendimiento	0
2	Él tenía todo un equipo de amigos y entrenadores que analizan las hojas de cálculo , el juego de mesa y la media hora de retraso en la emisión en directo de ESPN .	Él equipo amigo entrenadores analizan hojas cálculo juego mesa medium hora retraso emisión directo ESPN	1
2	Los niños que fueron a la Tennis Camp Tamarack provenían principalmente de bien-a-hacer las familias de la Costa Este , pero el campamento en sí no nos sentimos como el lugar de una persona rica : no era raro que los inspectores de salud locales para advertir sobre el campamento sus condiciones , o para la madre de algún brahmán de Boston dejando caer a su hijo fuera , y ver a donde iba a dormir y comer durante el próximo mes , a punto de estallar en lágrimas .	Los niños Tennis Camp Tamarack provenían principalmente bienahacer familias Costa Este campamento sentimos lugar persona rica raro inspectores salud locale advertir campamento condiciones madre algún brahmán Boston dejando caer hijo ver iba dormir comer próximo me punto estallar lágrimas	1
2	No es extraño que Andrew quiere Peter Parker para ir camino gay-que él no tiene que Screen Kiss cualquier otras damas después de Emma va para siempre !	No extraño Andrew quiere Peter Parker ir camino gayque Screen Kiss cualquier dama después Emma va siempre	0
2	Luego aprendí que las condiciones no eran tan deplorables como el estado en que ella fue encontrada .	Luego aprendí condiciones tan deplorables encontrada	1
2	Esa noche me empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en vómito de Chuck .	Esa noche empapé delicias Costco agua mañana siguiente veía sentía exactamente objetos goma blancas vómito Chuck	1
2	Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones de ángel ) en su blog ayer .	Brad Feld contó historia primera inversión capital riesgo después haber hecho 40 inversiones ángel blog ayer	0
2	Cualquier bar puede servir , a menos que esté tan lleno de gente que tengas que gritar .	Cualquier bar puede servir menos tan lleno gente gritar	0
2	"El bastante para decir : "" ¿ Sabes qué ?"	El bastante decir ¿ Sabes	0
2	Este no es el típico de aquí en TechCrunch , pero es importante tener en cuenta que no todos los avances de la tecnología está representado por las aplicaciones sociales o nuevos servidores .	Este típico aquí TechCrunch importante tener cuenta avances tecnología representado aplicaciones sociales nuevos servidores	0
2	Sarah Britton es una especialista en nutrición integral , cocinera vegetariana , y la creadora del premiado blog Mi New Roots .	Sarah Britton especialista nutrición integral cocinera vegetariana creadora premiado blog Mi New Roots	1
2	Mediante el seguimiento de rendimiento sobre una base mensual , se obtiene una instantánea de gran alcance de lo bien que está involucrado con su público a través del tiempo .	Mediante seguimiento rendimiento base mensual obtiene instantánea gran alcance bien involucrado público través tiempo	1
2	Etiquetas : ariana grande , premios de la música iheartradio , premios de la música iheartradio 2014 , instagram , jared leto , Pharrell , fotos , twitpics ,	Etiquetas ariana grande premios música iheartradio premios música iheartradio 2014 instagram jared leto Pharrell fotos twitpics	0
2	Pero la mayor parte del año el cielo está azul , la brisa es constante , la buganvilla está floreciendo , y las temperaturas son absolutamente perfecto .	Pero mayor parte año cielo azul brisa constante buganvilla floreciendo temperaturas absolutamente perfecto	1
2	Famosos celebran Día de los Caídos en las redes sociales !	Famosos celebran Día Caídos redes sociales	0
2	Esa es una fuerte tentación para personas endeudadas - pero una vez que ejercen su derecho a comprar , pierden todos su derecho de ser alojados por el gobierno en el futuro .	Esa fuerte tentación persona endeudadas vez ejercen derecho comprar pierden derecho ser alojados gobierno futuro	1
2	Se hizo una burla de una industria que me encanta .	Se hizo burla industria encanta	0
2	""" Paul me dio lo suficiente como para pensar que tenía una pequeña posibilidad , pero también me hizo sentir como si estuviera siendo insistente cada vez que le preguntaba si quería salir ."	Paul dio suficiente pensar pequeña posibilidad hizo sentir si siendo insistente cada vez preguntaba si quería salir	1
2	Está bien , así que no es como si estuviera paseando por mi casa a todas horas de la noche con un bebé inquieto screamy .	Está bien así si paseando casa toda horas noche bebé inquieto screamy	0
2	En la cuarta mañana , nadie se comió los Fruit Loops .	En cuarta mañana nadie comió Fruit Loops	0
2	En un vídeo en internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que han impedido WikiLeaks .	En vídeo internet Anonymous pidió venganza prometiendo atacar empresas impedido WikiLeaks	0
2	"De cualquier manera , el meme épico de la barba del hombre parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerar de "" cultura de Internet "" ."	De cualquier manera meme épico barba hombre parecía buen ejemplo última cosa vale pena considerar cultura Internet	1
2	Nido ha reconocido el error y está tratando de lanzar a la gente a la actualización más fiable 3.5.3 , pero no ha confesado hasta el calor de la gente de apagarse , y los clientes están reportando extremadamente largos o tiempos de espera interminables línea de apoyo .	Nido reconocido error tratando lanzar gente actualización fiable 353 confesado calor gente apagarse clientes reportando extremadamente largo tiempos espera interminables línea apoyo	1
2	Pero una vez más , la experiencia no me aplaste .	Pero vez experiencia aplaste	0
2	"Así que volvimos y tuvimos que hacer ajustes "" ."	Así volvimos hacer ajustes	0
2	NIKKI : Siento que tuvimos una gran conversación , pero las cosas más físicas se muestran en lugar de una buena conexión mental .	NIKKI Siento gran conversación cosas físicas muestran lugar buena conexión mental	0
2	O bien , técnicamente hablando , está de frente !	O bien técnicamente hablando frente	0
2	Elle Reino Unido utiliza un enlace rewardStyle en un blog de trescientos palabra en la colección de Rihanna para River Island y ganó un estimado de $ 33.500 .	Elle Reino Unido utiliza enlace rewardStyle blog trescientos palabra colección Rihanna River Island ganó estimado 33500	0
2	"( Cajas de comida para llevar muy pequeñas de fideos de inspiración asiática con los palillos de plástico de color rosa y pizzas de queso de dos pulgadas en mini cajas de cartón con "" # NMevents "" pegatinas fueron mayormente sin comer pero Instagrammed frecuencia ."	Cajas comida llevar pequeñas fideos inspiración asiática palillos plástico color rosa pizza queso do pulgadas mini cajas cartón NMevents pegatinas mayormente comer Instagrammed frecuencia	0
2	Gracias por leer todo !	Gracias leer	1
2	El mundo nunca puede saber lo que hay debajo del antebrazo con tinta de Ryan , pero una cosa es segura ... todos estamos preguntando !	El mundo nunca puede saber debajo antebrazo tinta Ryan cosa segura preguntando	0
2	"Lo que estamos hablando aquí no son tanto las mentiras absolutas , sino más bien los muchos ( muchos muchos muchos , , ) escenas "" chica con chica "" en la pornografía convencional que no están representando a todo el pastel de sexo lésbico ."	Lo hablando aquí mentiras absolutas sino bien escenas chica chica pornografía convencional representando pastel sexo lésbico	1
2	Yo vivo en una casa azul de los Dodgers en una gran colina en el barrio de Silver Lake de Los Ángeles , que está a pocos kilómetros al noroeste del centro .	Yo vivo casa azul Dodgers gran colina barrio Silver Lake Los Ángeles pocos kilómetros noroeste centro	0
2	El día que mi esposo y yo llevamos a nuestra casa robot , pasamos horas viendo .	El día esposo llevamos casa robot pasamos horas viendo	1
2	Y el título de este año es para ... Lupita Nyong ' o !	Y título año Lupita Nyong	1
2	Parte del problema es que a pesar de que los teléfonos han sido altamente descontado por los transportistas , al menos aquí en los EE.UU. , no está claro los descuentos están impulsando las ventas .	Parte problema pesar teléfonos sido altamente descontado transportistas menos aquí EEUU claro descuentos impulsando ventas	1
2	""" El mayor problema surge si usted está intentando averiguar ¿ qué es esto ?"	El mayor problema surge si usted intentando averiguar ¿	1
2	Es más difícil de devaluar la utilidad de una onza de la productividad que se trata de un gigabyte de almacenamiento .	Es difícil devaluar utilidad onza productividad trata gigabyte almacenamiento	1
2	Angelina Jolie se burla del mundo con una posible Maléfica Sequel !	Angelina Jolie burla mundo posible Maléfica Sequel	1
2	¿ Ves lo que hice allí ?	¿ Ves hice allí	1
2	El segundo grupo de de llamantes , fueron la gran mayoría , cerca del 85 por ciento , y llamaban ya que sólo podían ser complacidas por algo ilegal o físicamente imposible .	El segundo grupo llamantes gran mayoría cerca 85 ciento llamaban sólo podían ser complacidas ilegal físicamente imposible	1
2	""" Básicamente la ley marcial está llevando a cabo en todos los perímetros Ferguson bloqueados ir y venir "" , escribió ."	Básicamente ley marcial llevando cabo perímetros Ferguson bloqueados ir venir escribió	1
2	La compañía ha tenido que cerrar las oficinas de todo el mundo y sigue centrándose en el logro de la rentabilidad .	La compañía cerrar oficinas mundo sigue centrándose logro rentabilidad	1
2	"Entre los supervivientes que restan , se encuentran dos tipos notables : los enormes fondos de capital riesgo Mega con más de $ 1B bajo mgmt como Andreessen Horowitz , Greylock , Accel , Sequoia , Benchmark , Kleiner y Khosla , y fondos más pequeños y ágiles , "" Micro VC "" , ( generalmente"	Entre supervivientes restan encuentran do tipos notable enormes fondos capital riesgo Mega 1B bajo mgmt Andreessen Horowitz Greylock Accel Sequoia Benchmark Kleiner Khosla fondos pequeños ágiles Micro VC generalmente	1
2	La primera vez fue la primera noche cuando Leta estaba comiendo un burrito de frijoles y queso y dimensionado esa cosa y se dio cuenta que podía adaptarse a toda la cosa en mi garganta sin masticarla .	La primera vez primera noche Leta comiendo burrito frijol queso dimensionado cosa dio cuenta podía adaptarse toda cosa garganta masticarla	0
2	Algunos bloggers desarrollan seguidores leales , y pronto iconos como Karl Lagerfeld , el Werner Herzog con cola de caballo blanco de la moda , saludaban a los bloggers como Tavi Gevinson , una adolescente de catorce años de edad de los suburbios de Chicago , después de sus shows .	Algunos blogger desarrollan seguidores leales pronto iconos Karl Lagerfeld Werner Herzog cola caballo blanco moda saludaban blogger Tavi Gevinson adolescente catorce años edad suburbios Chicago después show	0
2	Si tiene suerte , por supuesto .	Si suerte supuesto	0
2	¿ Sabes cómo hacer más adelante en vida los amigos tienden a ser especialmente alta calidad ?	¿ Sabes cómo hacer adelante vida amigo tienden ser especialmente alta calidad	0
2	Bueno , me atrevería no hacer clic en cualquier cosa , pasar tiempo con la familia , comer un pretzel suave , siendo agradecidos por su juventud y la salud .	Bueno atrevería hacer clic cualquier cosa pasar tiempo familia comer pretzel suave siendo agradecidos juventud salud	0
2	La experiencia comunitaria sólo no mantiene el mismo atractivo para mí ya no más .	La experiencia comunitaria sólo mantiene mismo atractivo	0
2	Sin duda ellos tuvieron relaciones sexuales en el océano , ¿ verdad ?	Sin duda relaciones sexuales océano ¿ verdad	0
2	Es el dispositivo que nos ha sido prometido durante años , y ha llegado su tiempo , en 2010 , al alcance de un par de generaciones planteadas en la televisión y uno criado en el equipo .	Es dispositivo sido prometido años llegado tiempo 2010 alcance par generaciones planteadas televisión criado equipo	0
2	Después de un largo día de presentaciones en la conferencia de la Sociedad Internacional de Estudios Cómicos 2011 , un puñado de eruditos de la comedia pasó de consumidores - si hábil , los analíticos - a productores : Un concurso de micrófono abierto .	Después largo día presentaciones conferencia Sociedad Internacional Estudios Cómicos 2011 puñado eruditos comedia pasó consumidores si hábil analíticos productores Un concurso micrófono abierto	0
2	No quiero chicas beso .	No quiero chicas beso	1
2	Mi hija mayor me preguntó ayer si me sentía emocionado de volver al trabajo , esperando un sí rotundo .	Mi hija mayor preguntó ayer si sentía emocionado volver trabajo esperando rotundo	0
2	No está claro lo que el siguiente paso de Jason Goldberg es - por ahora sigue siendo el director general de Fab , y parece que no hay cambios inmediatos en ese frente .	No claro siguiente paso Jason Goldberg ahora sigue siendo director general Fab parece cambios inmediatos frente	0
2	Servir con chocolate negro rociados , si se desea .	Servir chocolate negro rociados si desea	0
2	Ni siquiera me di cuenta de la lesión hasta 10 minutos después de haber actuado porque me estaba divirtiendo mucho .	Ni siquiera di cuenta lesión 10 minutos después haber actuado divirtiendo	1
2	Arnold y Andrew sugirieron que veo esta última semana .	Arnold Andrew sugirieron veo última semana	1
2	""" Ella no es lo suficientemente sofisticado como para saber cuáles son sus manías son , "" dice el periodista Jim DeRogatis , que rompió la historia inicial de la cinta pornografica ."	Ella suficientemente sofisticado saber cuáles manías dice periodista Jim DeRogatis rompió historia inicial cinta pornografica	0
2	Aún así , tiene que ser más que lo que cuesta para crecer y utilizar unas pilas energizadas por algas , ¿ verdad ?	Aún así ser cuesta crecer utilizar unas pilas energizadas alga ¿ verdad	1
2	Bodega- porque están en una bodega , cantando para el comercial de una bodega , tiene todo el sentido , ¿ verdad ?	Bodega bodega cantando comercial bodega ¿ verdad	1
2	La reducción del costo de Windows en dispositivos de bajo costo podría ayudar a la compañía a promover un nuevo grupo de dispositivos que finalmente operará sin importar cuál sea el Segundo Windows .	La reducción costo Windows dispositivos bajo costo podría ayudar compañía promover nuevo grupo dispositivos finalmente operará importar cuál Segundo Windows	0
2	De hecho , el miedo a volar es lo más aterrador jamás para verdaderamente grandes empresarios .	De hecho miedo volar aterrador jamás verdaderamente grandes empresarios	1
2	Eso no tiene ningún f * cking sentido .	Eso ningún f cking	0
2	All You Hombre , no Directioners posible que desee Listen Up !	All You Hombre Directioners posible desee Listen Up	0
2	Pero un portavoz echó agua fría en la opinión de que esto podría ser una vía de acceso a una automatización del hogar , ya que creen que la puesta en práctica de la música es atractivo suficiente como es .	Pero portavoz echó agua fría opinión podría ser vía acceso automatización hogar creen puesta práctica música atractivo suficiente	1
2	Demoró solamente un pequeño y asustado paso para que Janice y su marido deslizasen desde lo que parecía ser la seguridad y a acabar aquí .	Demoró solamente pequeño asustado paso Janice marido deslizasen parecía ser seguridad acabar aquí	1
2	Tmall.com de Alibaba , que alberga las tiendas en línea para grandes marcas , tendrá acceso al inventario de Intime de los productos fuera de línea .	Tmallcom Alibaba alberga tiendas línea grandes marcas acceso inventario Intime productos línea	1
2	Más todos los que la abstinencia probablemente intensifica la tensión sexual en un grado increíblemente excitante .	Más abstinencia probablemente intensifica tensión sexual grado increíblemente excitante	1
2	Los chicos tambien agonizan por esto de los textos , especialmente en parecer excesivamente interesados .	Los chico tambien agonizan textos especialmente parecer excesivamente interesados	1
2	sobre mis veinticinco años , me fui hacia el oeste a buscarme a mí mismto a California , a durass penas conseguí convertirme en un programador decente yendo de un trabajo a otro y sin saber muy bien dónde iba a ser el siguiente .	veinticinco años hacia oeste buscarme mismto California dura penas conseguí convertirme programador decente yendo trabajo saber bien dónde iba ser siguiente	0
2	Tan agradable como : La chica que levanta la mano cada tres segundos en una clase tempranera para recordarle a todos que sabe palabras complicadas .	Tan agradable La chica levanta mano cada tres segundos clase tempranera recordarle sabe palabras complicadas	1
2	Cuando por fin había sentado la , ella no quería poner en el par de pantalones que le había traído .	Cuando fin sentado quería poner par pantalones traído	0
2	Principalmente porque todos a su alrededor pusieron en duda sus movimientos al salir de la banda de chicos más grande del momento .	Principalmente alrededor pusieron duda movimientos salir banda chico grande momento	0
2	OOOH demonios , niña !	OOOH demonios niña	1
2	En esa página de configuración , también puede asegurarse de que tenemos todo correctamente auth ' d con Disqus .	En página configuración puede asegurarse correctamente auth d Disqus	1
2	"Personas ( "" Pinners "" ) utilizan el sitio y las aplicaciones para obtener ideas para su futuro , como recetas , lugares para viajar , y productos para comprar y guardar las cosas que aman a su respectivo consejo ."	Personas Pinners utilizan sitio aplicaciones obtener idea futuro recetas lugares viajar productos comprar guardar cosas aman respectivo consejo	1
2	Motorola Solutions es la empresa de telecomunicaciones que se formó después de que la unidad móvil de Motorola se separara y convirtiera en Motorola Mobility en el 2011 .	Motorola Solutions empresa telecomunicaciones formó después unidad móvil Motorola separara convirtiera Motorola Mobility 2011	1
2	No fue una resolución que tuve el año pasado , pero resultó ser una mejora importante en mi vida .	No resolución año pasado resultó ser mejora importante vida	1
2	( Canto Ray Charles durante el uso de estos guantes exfoliantes idiotas que Liv Tyler recomienda en Internet una vez .	Canto Ray Charles uso guantes exfoliantes idiotas Liv Tyler recomienda Internet vez	1
2	Si tiene varias jugadas de ahí , el calendario mostrará automáticamente uno nuevo cada vez que lo abra .	Si varias jugadas ahí calendario mostrará automáticamente nuevo cada vez abra	1
2	Mientras que estamos poniéndonos al día con muchas otras grandes ciudades cuando se trata de tener un sistema ferroviario bien establecido , nuestros autobuses son frecuentes y fiables ( y asequibles ) .	Mientras poniéndonos día muchas grandes ciudades trata tener sistema ferroviario bien establecido autobus frecuentes fiables asequibles	0
2	En otra pizarra , hicimos una columna para cada sección .	En pizarra hicimos columna cada sección	0
2	El presidente de China , Xi Jinping , estuvo de acuerdo en limitar las emisiones de China en el futuro - una impactante acción sin precedentes por una nación que ha sido reacia a involucrarse en el calentamiento global .	El presidente China Xi Jinping acuerdo limitar emisiones China futuro impactante acción precedentes nación sido reacia involucrarse calentamiento global	0
2	Cuando le doy de comer al bebé me quedo medio dormida .	Cuando doy comer bebé quedo medio dormida	1
2	Uma Thurman y Arpad Busson Prometido ¿ Han cancelado su participación por segunda vez !	Uma Thurman Arpad Busson Prometido ¿ Han cancelado participación segunda vez	1
2	Cuando lo vea en acción , no es de extrañar que el concepto de Bellabeat sea un éxito : Si alguna vez hay un momento en la vida en el que alguien quiere hacer un seguimiento de todo lo que está pasando con su cuerpo , es cuando ella está esperando un bebé .	Cuando vea acción extrañar concepto Bellabeat éxito Si alguna vez momento vida alguien quiere hacer seguimiento pasando cuerpo esperando bebé	1
2	Pero esto es simplemente errónea .	Pero simplemente errónea	0
2	Incluso si usted no ha hecho algún acto sexual específico , entró en tantos detalles de la mañana después de que ella lo hizo , que tipo de sentir como que tiene .	Incluso si usted hecho algún acto sexual específico entró tantos detalles mañana después hizo tipo sentir	0
2	y del Comando Cibernético de los Estados Unidos , había mantenido reuniones clasificadas en la Casa Blanca y en otros lugares durante los cuales expresó su preocupación por Anonymous .	Comando Cibernético Estados Unidos mantenido reuniones clasificadas Casa Blanca lugares cuales expresó preocupación Anonymous	1
2	Punto de Scott no es que nada nuevo o interesante ha sucedido en línea desde mediados de la década de 1990 , pero en lugar de rechazar la afirmación común de que la cultura contemporánea Web ha creado expresión sin precedentes .	Punto Scott nuevo interesante sucedido línea mediados década 1990 lugar rechazar afirmación común cultura contemporánea Web creado expresión precedentes	0
2	"Hace dos años , Eric Shouse ( co-autor del artículo "" A Comic Rejoinder to American Culture ' s Hegemony of Sensivity : White , Hyper-Masculinity in HBO ' s Comedy Series Eastbound and Down "" ) , ganó el mismo concurso en la conferencia de 2009 en Long Beach ."	Hace do años Eric Shouse coautor artículo A Comic Rejoinder to American Culture s Hegemony of Sensivity White HyperMasculinity in HBO s Comedy Series Eastbound and Down ganó mismo concurso conferencia 2009 Long Beach	1
2	Los más editores Amber señales en el más influencia que tiene que negociar comisiones más altas con las marcas .	Los editores Amber señales influencia negociar comisiones altas marcas	0
2	Pero fue la propuesta de una sorpresa ?	Pero propuesta sorpresa	1
2	Primero fue la palabra que Intralinks compró DocTrackr , un proveedor de gestión de los derechos de información que tenía su ojo en la caja según se informa .	Primero palabra Intralinks compró DocTrackr proveedor gestión derechos información ojo caja según informa	1
2	El albergue es una versión moderna de la prisión de Marshalsea de Dickens en Little Dorrit , una comunidad reacia con su propia jerarquía de sufrimiento , donde los años han sido marcados por personas de mala suerte que han terminado encalladas por una razón u otra .	El albergue versión moderna prisión Marshalsea Dickens Little Dorrit comunidad reacia propia jerarquía sufrimiento años sido marcados persona mala suerte terminado encalladas razón u	0
2	Mejor es reprensión manifiesta Que amor oculto .	Mejor reprensión manifiesta Que amor oculto	0
2	al permitir que los demás escuchen y aprendan .	permitir demás escuchen aprendan	0
2	Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos y que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .	Esas cosas ridículas gente hace cuerpos dirían ningún beneficio nutricional alguno	0
2	Por ejemplo , puede utilizarlo para controlar la cerradura inteligente de una puerta o conectarlo a los proveedores de pagos en línea y tarjetas de fidelización .	Por ejemplo puede utilizarlo controlar cerradura inteligente puerta conectarlo proveedores pagos línea tarjetas fidelización	1
2	Pero Brooks mordió más de lo que podía masticar al tratar de tomar tanto en la transmisión y al por menor digital después de una década pasó en relativa oscuridad , y eso le está costando a los fans más jóvenes del país .	Pero Brooks mordió podía masticar tratar tomar transmisión menor digital después década pasó relativa oscuridad costando fan jóvenes país	1
2	Katy Perry derrite nuestros cerebros en arena In The Dark Horse Music Video !	Katy Perry derrite cerebros arena In The Dark Horse Music Video	0
2	He tenido la suerte de perfilar muchas de las startups más exitosas que se aceleran en TheFamily .	He suerte perfilar muchas startup exitosas aceleran TheFamily	1
2	""" Es decepcionante estar tan cerca , pero tengo mucha suerte de haber llegado hasta aquí , y fue una dura mesa final "" , dijo ."	Es decepcionante tan cerca mucha suerte haber llegado aquí dura mesa final dijo	1
2	Allen , por su parte , un académico neoyorquino-lectura intelectualmente superior blanca , se baja relativamente impune .	Allen parte académico neoyorquinolectura intelectualmente superior blanca baja relativamente impune	1
2	""" No tenemos ninguna política racional para apoyar a los cuidadores "" , dice el Dr. Joanne Lynn , director del Instituto de Altarum Centro para Cuidado de Ancianos y Enfermedad Avanzada ."	No ninguna política racional apoyar cuidadores dice Dr Joanne Lynn director Instituto Altarum Centro Cuidado Ancianos Enfermedad Avanzada	1
2	Primero como 2tor , ahora como 2U , la compañía ha estado en una misión para elevar la educación en línea sin ayuda de nadie y dar a las universidades de las herramientas y recursos que necesitan para construir extensiones en línea de sus cursos y programas en el campus .	Primero 2tor ahora 2U compañía misión elevar educación línea ayuda nadie dar universidades herramientas recursos necesitan construir extensiones línea cursos programas campus	0
2	"El presiente de Juguetes Industriales ( Industrial Toys ) , Tim Harris , describe Midnight Star como una "" reinvención "" del tirador en tabletas ( tablets ) , en lugar de algo que sólo mueve títulos existentes y juegos mecánicos sobre el relevo de otras plataformas ."	El presiente Juguetes Industriales Industrial Toys Tim Harris describe Midnight Star reinvención tirador tabletas tablet lugar sólo mueve títulos existentes juegos mecánicos relevo plataformas	0
2	Usted sabe cuando alguien está distraído o cansado , o excitado .	Usted sabe alguien distraído cansado excitado	0
2	"Durante la Operación Payback , al principio de diciembre , Anonymous dirigió a nuevos reclutas , o noobs , a un folleto titulado "" CÓMO UNIRSE AL PUTO COLMENA "" , en que los participantes estaban instruidos para "" ARREGLAN SU GODDAMN INTERNET ."	Durante Operación Payback principio diciembre Anonymous dirigió nuevos reclutas noobs folleto titulado CÓMO UNIRSE AL PUTO COLMENA participantes instruidos ARREGLAN SU GODDAMN INTERNET	1
2	El fracaso no creó más .	El fracaso creó	0
2	La forma en que dicks continuamente alrededor de su esposa y Olivia Papa es completamente inaceptable .	La forma dick continuamente alrededor esposa Olivia Papa completamente inaceptable	0
2	""" Podemos confirmar que Brooke Burke-Charvet no estará con nosotros la próxima temporada ."	Podemos confirmar Brooke BurkeCharvet próxima temporada	1
2	Mt.Gox ha solicitado la liquidación en un tribunal de Tokio en vez de ir hacia adelante con sus planes para reconstruir bajo la protección de bancarrota , según un informe publicado en el Wall Street Journal .	MtGox solicitado liquidación tribunal Tokio vez ir hacia adelante plane reconstruir bajo protección bancarrota según informe publicado Wall Street Journal	1
2	Sobre el novio Meh : Esta equivalente masculino de una estación de easy-listening puede ser tentador .	Sobre novio Meh Esta equivalente masculino estación easylistening puede ser tentador	0
2	Esperamos Ventoso llevaba el impermeable cuando los policías arrastraron su trasero en la semana pasada , porque ahora el sh * t ha afectado realmente el ventilador !	Esperamos Ventoso llevaba impermeable policías arrastraron trasero semana pasada ahora sh t afectado realmente ventilador	1
2	Me resultaba totalmente asqueroso .	Me resultaba totalmente asqueroso	1
2	Tal apertura artística es quizás sorprendente , dado que Hergé comenzó su carrera .	Tal apertura artística quizás sorprendente dado Hergé comenzó carrera	1
2	El año que viene es un grande para Tintín .	El año viene grande Tintín	1
2	La lista de espera nacional para la vivienda social se sitúa en 1,7 millones de hogares - con un incremento de 65 % desde 1997 .	La lista espera nacional vivienda social sitúa 17 millones hogares incremento 65 1997	1
2	Mantenerse alejado de ingredientes nocivos en los alimentos , pero ¿ qué pasa con el maquillaje ?	Mantenerse alejado ingredientes nocivos alimentos ¿ pasa maquillaje	1
2	Después de un enfrentamiento muy publicitado , Brooks finalmente desechó todo el evento , y en vez de atraer atención positiva de los medios , como se pretendía , atrajo atención controversial en todo el mundo .	Después enfrentamiento publicitado Brooks finalmente desechó evento vez atraer atención positiva medios pretendía atrajo atención controversial mundo	1
2	Universal Podría Recibir $ 50 Millones De La Horrible Muerte De Paul Walker !	Universal Podría Recibir 50 Millones De La Horrible Muerte De Paul Walker	0
2	Al final , el error repetido varias veces - por tanto creyentes como escépticos sobre las denuncias de Dylan - es pensar que las acciones deplorables de Allen cambian o anulan los ( a veces ) maravillosas películas que el había hecho .	Al final error repetido varias veces creyentes escépticos denuncias Dylan pensar acciones deplorables Allen cambian anulan veces maravillosas películas hecho	0
2	Brad Feld contó la historia de su primera inversión de capital riesgo ( después de haber hecho 40 inversiones ángeles ) en su blog ayer .	Brad Feld contó historia primera inversión capital riesgo después haber hecho 40 inversiones ángeles blog ayer	0
2	"Dijo que el grupo de naciones líderes había logrado "" cambiar un engranaje "" , al pasar de una actitud de respuesta a una proactiva en los acontecimientos mundiales ."	Dijo grupo naciones líderes logrado cambiar engranaje pasar actitud respuesta proactiva acontecimientos mundiales	1
2	Los Pixies , en especial , informó a las opciones que me gustaría hacer en la música que escuché durante mucho tiempo .	Los Pixies especial informó opciones gustaría hacer música escuché tiempo	0
2	""" Post que es casi exactamente el tipo de post que escribí en mi sitio web personal hoy , sólo que con más "" ¿ Cómo podemos hacer que esto suceda ?"	Post casi exactamente tipo post escribí sitio web personal hoy sólo ¿ Cómo podemos hacer suceda	1
2	Ahora , cuando encuentras una canción en SoundCloud que deseas enviarle a un amigo , se puede realizar a través del navegador de Kik y tu amigo puede escucharla justo dentro kik , en el navegador .	Ahora encuentras canción SoundCloud deseas enviarle amigo puede realizar través navegador Kik amigo puede escucharla justo dentro kik navegador	1
2	Largas llamadas telefónicas con mi madre	Largas llamadas telefónicas madre	0
2	Mi teoría es que ahora que la fiebre de la adopción de principios de los usuarios de iPhone 5s han disminuido en cierta medida , la ola más tarde es un poco más sensible a los precios , y que está llevando a algunos a optar por la ( muy ligeramente ) el modelo más económico .	Mi teoría ahora fiebre adopción principios usuarios iPhone 5 disminuido cierta medida ola tarde sensible precios llevando optar ligeramente modelo económico	0
2	Ni siquiera podía decirle lo que se dijo a través de la bruma de la vergüenza .	Ni siquiera podía decirle dijo través bruma vergüenza	1
2	Aerohive ha experimentado un crecimiento rápido y cada vez mayores pérdidas , debido en gran parte a su creciente inversión en marketing .	Aerohive experimentado crecimiento rápido cada vez mayores pérdidas debido gran parte creciente inversión marketing	1
2	Por supuesto , muchas mujeres disfrutan el sexo casual — y ese es una cosa valiosa que señalar , dado que tan anticuadas aun son las actitudes de la sociedad respecto al romance .	Por supuesto muchas mujeres disfrutan sexo casual — cosa valiosa señalar dado tan anticuadas aun actitudes sociedad respecto romance	0
2	Jennifer López está lentamente lanzando nueva música y su último bien podría ser una canción acerca de sí misma !	Jennifer López lentamente lanzando nueva música último bien podría ser canción acerca misma	1
2	Es el tipo de anuncio que se describe mejor con una lista rápida , y en un segundo les explico .	Es tipo anuncio describe mejor lista rápida segundo explico	0
2	"Ratapoil sirve abundante , pero la tarifa creativo y un pudín de caramelo salado-ya-legendario , mientras que Le 52 , es la tercera "" neo-bistrot "" por el chef Carlos Compagnon ."	Ratapoil sirve abundante tarifa creativo pudín caramelo saladoyalegendario mientras Le 52 tercera neobistrot chef Carlos Compagnon	0
2	Pero mi apartamento olía a crema catalana por un tiempo después , asi que eso fué agradable .	Pero apartamento olía crema catalana tiempo después asi fué agradable	1
2	Hacer lo que sea necesario para una toma de corriente .	Hacer necesario toma corriente	0
2	Montel Williams , quien lideró un esfuerzo similar con el 1989 Guerra Civil Glory película , es el cerebro detrás de la labor educativa .	Montel Williams lideró esfuerzo similar 1989 Guerra Civil Glory película cerebro detrás labor educativa	0
2	¿ Qué celebridades creemos que son calientes .	¿ Qué celebridades creemos calientes	1
2	"Un antropólogo dice que los participantes "" se quedan subordinados a un enfoque en la épica victoria-y , sobre todo , el lulz "" ."	Un antropólogo dice participantes quedan subordinados enfoque épica victoriay lulz	0
2	desearme suerte : )	desearme suerte	1
2	En la casa de la tía Meggie !	En casa tía Meggie	0
2	Hombre contra sensibleras plomo Personas individuales de la máquina Amoroso tapiadas en la radio del país , y la negativa de Brooks para vender su música en el minorista de música digital más grande del mundo , iTunes , ha limitado enormemente su alcance .	Hombre sensibleras plomo Personas individuales máquina Amoroso tapiadas radio país negativa Brooks vender música minorista música digital grande mundo iTunes limitado enormemente alcance	0
2	Paperie de Kate , una tienda de papel de bienes de lujo , con un culto rabioso siguiente , ha reducido sus escaparates de cinco a uno .	Paperie Kate tienda papel bienes lujo culto rabioso siguiente reducido escaparates cinco	0
2	Con suerte todo este carnaval de basura desalentará a Facebook de realizar más cambios prohibidas en nuestros perfiles ... o los de los usuarios de sus adquisiciones como WhatsApp .	Con suerte carnaval basura desalentará Facebook realizar cambios prohibidas perfiles usuarios adquisiciones WhatsApp	1
2	Así que hay mucho que hacer en la intersección del mundo Bitcoin y el mundo de las finanzas y del dinero y los reguladores en estos momentos .	Así hacer intersección mundo Bitcoin mundo finanzas dinero reguladores momentos	0
2	Y lo que dijeron sobre su música ' Bad ' es aún peor !	Y dijeron música Bad aún peor	0
2	Final Clubes dan su exclusiva lista de los miembros masculinos de una almohadilla dulce donde se puede pasar el rato , estudio , fumar cigarros , comer jamón con melón después de la clase , y antes del partido con el licor de primera plataforma .	Final Clubes dan exclusiva lista miembros masculinos almohadilla dulce puede pasar rato estudio fumar cigarros comer jamón melón después clase partido licor primera plataforma	0
2	Seguí preguntando si las posturas asociadas y procesador de tarjetas vienen de razones jurídicas o morales .	Seguí preguntando si posturas asociadas procesador tarjetas vienen razones jurídicas morale	1
2	Los amo a todos ustedes .	Los amo ustedes	1
2	Etiquetas : prisa americana , Premios BAFTA , Jennifer Lawrence , tonto !	Etiquetas prisa americana Premios BAFTA Jennifer Lawrence tonto	1
2	¿ Puede una persona psicológicamente en verdad , concebir la dura realidad de no volver jamás ?	¿ Puede persona psicológicamente verdad concebir dura realidad volver jamás	1
2	Leta se quedó sin habla , y yo le dije que se mantuviera fuerte mientras yo iba a recuperarlo del monstruo ladrón .	Leta quedó habla dije mantuviera fuerte mientras iba recuperarlo monstruo ladrón	1
2	LA Sheriffs Erróneamente Shoot & Kill A Tosh.0 Asistente de producción que se encontraba detenida en cautividad por un asalto armado !	LA Sheriffs Erróneamente Shoot Kill A Tosh0 Asistente producción encontraba detenida cautividad asalto armado	0
2	Punto de precio del Nokia X socava el precio asequible teléfono Moto G , por ejemplo , un Android relativamente reciente que también se dirige a los mercados emergentes .	Punto precio Nokia X socava precio asequible teléfono Moto G ejemplo Android relativamente reciente dirige mercados emergentes	1
2	Si no existe este tipo de servicio , por favor me punto a la misma y se lo recomiendo a los abogados que se ocupan de este tipo de transacciones .	Si existe tipo servicio favor punto misma recomiendo abogados ocupan tipo transacciones	0
2	Andrew Garfield y Emma Stone son la pareja más adorable que hemos visto !	Andrew Garfield Emma Stone pareja adorable visto	0
2	Durante una fase temprana del diseño de la criatura que sería la peor pesadilla de Arnold Schwarzenegger , JCVD estaba corriendo y saltando alrededor de la selva en un gran traje de color rosa !	Durante fase temprana diseño criatura peor pesadilla Arnold Schwarzenegger JCVD corriendo saltando alrededor selva gran traje color rosa	0
2	Unas semanas más tarde , Doyon quedo sin comida , y regresó a la ciudad .	Unas semanas tarde Doyon quedo comida regresó ciudad	0
2	"En cambio , según el Journal , "" el nuevo lenguaje del presidente de FCC Tom Wheeler que se distribuirá tan pronto como el lunes es un intento de hacer frente a las críticas a su propuesta dio a conocer el mes pasado que prohibiría proveedores de banda ancha de bloquear o ralentizar sitios web "" , pero lo haría todavía permiten a las empresas que son de contenido intensivo "" pagan [ ISP ] para acelerar la entrega de contenido web a los clientes ."	En cambio según Journal nuevo lenguaje presidente FCC Tom Wheeler distribuirá tan pronto lunes intento hacer frente críticas propuesta dio conocer me pasado prohibiría proveedores banda ancha bloquear ralentizar sitios web haría todavía permiten empresas contenido intensivo pagan ISP acelerar entrega contenido web clientes	0
2	Alternativa : Maquillaje de mineral .	Alternativa Maquillaje mineral	0
2	Animador adultos Eden Alexander tuvo una reacción alérgica a un medicamento , lo que la hizo necesitan atención médica grave .	Animador adultos Eden Alexander reacción alérgica medicamento hizo necesitan atención médica grave	0
2	""" Cállate y quítate ese sombrero tonto del culo "" , cualquier paciente con cáncer en su sano juicio gritar , pero Samantha es toda gustaría , "" Me alegro de que todo va bien !"	Cállate quítate sombrero tonto culo cualquier paciente cáncer sano juicio gritar Samantha toda gustaría Me alegro va bien	0
2	Me llamo a mí mismo marica o gay o , a veces , una gran lesbo viejo .	Me llamo mismo marica gay veces gran lesbo viejo	1
2	Algunos residentes del albergue carril de Inglaterra son aún más atrapado que Janice .	Algunos residentes albergue carril Inglaterra aún atrapado Janice	0
2	Desde entonces hemos casado y empezamos a romperse , así que nos separamos , nos pidió el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad .	Desde entonces casado empezamos romperse así separamos pidió divorcio espero puedan respetar privacidad	1
2	¡ Vea su Barba Entrecana Seksi y su paquete protuberante aquí !	¡ Vea Barba Entrecana Seksi paquete protuberante aquí	1
2	Pero se presume que las ventas del primer dispositivo no han sido enorme , teniendo en cuenta que es un producto nuevo y poco convencional , lanzado recientemente con un mercado limitado .	Pero presume ventas primer dispositivo sido enorme cuenta producto nuevo convencional lanzado recientemente mercado limitado	1
2	Tú estabas en la mesa , comiendo tus cereales y ocupándote de tus cosas , cuando Marlo se te acercó con el plátano que acababa de pelarle .	Tú mesa comiendo cereales ocupándote cosas Marlo acercó plátano acababa pelarle	0
2	Esa es una visión controvertida en la Europa continental , especialmente en Bélgica y Francia , donde las tiras de dibujos animados se revisan en ensayos críticos y son disecados en tesis académicas .	Esa visión controvertida Europa continental especialmente Bélgica Francia tiras dibujos animados revisan ensayos críticos disecados tesis académicas	1
2	"Todos sufrimos de "" racionalidad limitada "" ."	Todos sufrimos racionalidad limitada	1
2	""" Él es la persona más fuerte que he conocido en mi vida "" , añade ."	Él persona fuerte conocido vida añade	0
2	' Cuando ella regresó con una paja y él sólo lo agarró de la mano , sin tener en cuenta para ella .	Cuando regresó paja sólo agarró mano tener cuenta	0
2	Por más que veinte años , que ha crecido cada vez más enojado que la gente todavía adoran a Allen y parecen no oírla .	Por veinte años crecido cada vez enojado gente todavía adoran Allen parecen oírla	1
2	Usted se sorprendería de la cantidad de pensamiento se dirige en una foto aparentemente fortuita de un pene .	Usted sorprendería cantidad pensamiento dirige foto aparentemente fortuita pene	1
2	Al final del día Josh y yo estamos sentados uno frente al otro hundido en sofás muy profundas , por lo que nos fijamos tanto pequeño , como el sol se pone y la habitación se oscurece a nuestro alrededor .	Al final día Josh sentados frente hundido sofás profundas fijamos pequeño sol pone habitación oscurece alrededor	0
2	Bueno , resulta que ya habían terminado , y Harry se aseguró de no toparse con Kendall mientras ella estaba allí durante la Semana de la Moda de Londres .	Bueno resulta terminado Harry aseguró toparse Kendall mientras allí Semana Moda Londres	1
2	OH BRUTO ESTA SOBRE TODA SU ESPALDA .	OH BRUTO ESTA SOBRE TODA SU ESPALDA	0
2	"Durante el último año también viniste un par de veces preocupada por algo que habías visto o que habías hecho y que estaba mal y me lo "" confesaste "" porque te abrumaba ese peso ."	Durante último año viniste par veces preocupada visto hecho mal confesaste abrumaba peso	1
2	Después de haber sido gravemente herido en un accidente de tráfico en Reno , Erin se trasladó de nuevo a San Fernando Valley , California , y contrató Masry y Vititoe para representarla .	Después haber sido gravemente herido accidente tráfico Reno Erin trasladó nuevo San Fernando Valley California contrató Masry Vititoe representarla	0
2	"Doyon apareció en el programa "" CBS Evening News "" para defender la acción , su voz disfrazada y su rostro oscurecido con un pañuelo ."	Doyon apareció programa CBS Evening News defender acción voz disfrazada rostro oscurecido pañuelo	1
2	Las reacciones a estas audiencias han estado por todo el mapa .	Las reacciones audiencias mapa	1
2	Porque soy un aartesana de la palabra , Nada del Otro Mundo ) y la vela rosada es para atraer cualquier forma de nuevo romance que quieras , ya sea una relación con un tipo específico de persona , unas cuantas aventuras , más sexo , o lo que sea .	Porque aartesana palabra Nada Otro Mundo vela rosada atraer cualquier forma nuevo romance quieras relación tipo específico persona unas cuantas aventuras sexo	1
2	Estaré Bloggeando nuevamente en www.thecosmomom.com.	Estaré Bloggeando nuevamente wwwthecosmomomcom	1
2	Ese programa representa un mundo que soy el arquitecto de y que yo creo .	Ese programa representa mundo arquitecto creo	0
2	Esta no es la primera vez que se ve obligado sus TOS contra los amantes de la industria del sexo que estaban tratando de utilizar el servicio con inocencia .	Esta primera vez ve obligado TOS amantes industria sexo tratando utilizar servicio inocencia	0
2	Y era bueno .	Y bueno	0
2	Así que , cuando alguien le dijo que ella ganó , Jennifer no lo creía !	Así alguien dijo ganó Jennifer creía	0
2	Los primeros colonos probable que pasar la mayor parte de su tiempo a la reparación de los equipos que los mantiene con vida .	Los primeros colonos probable pasar mayor parte tiempo reparación equipos mantiene vida	0
2	Los empleados no parecen tenerla en un horario .	Los empleados parecen tenerla horario	1
2	A medida que el polvo se asienta sobre el Congreso Mundial de Telefonía Móvil , Qualcomm acaba de anunciar una caída de precio modesto para su reloj inteligente Toq de $ 350 a $ 250 .	A medida polvo asienta Congreso Mundial Telefonía Móvil Qualcomm acaba anunciar caída precio modesto reloj inteligente Toq 350 250	1
2	Mierda , no es cegador dolor cada vez que me metí .	Mierda cegador dolor cada vez metí	1
2	"GOMI apodado todo el asunto , durante los cuales no menos de seis bloggers Instagrammed sus pies en $ 995 Valentino Rockstud bombas , "" El Rockstud Rodeo ."	GOMI apodado asunto cuales menos seis blogger Instagrammed pie 995 Valentino Rockstud bombas El Rockstud Rodeo	0
2	Todo tiene que ver con lo que acabo de escribir aunque sólo sea para enfatizar la dinámica entre usted y la hermana que no es nada como usted .	Todo ver acabo escribir aunque sólo enfatizar dinámica usted hermana usted	1
2	Yo no soy mucho de un fabricante de resolución general .	Yo fabricante resolución general	0
2	Creemos que esta mirada única es francamente sexxxy !	Creemos mirada única francamente sexxxy	0
2	Y mientras ella está muy agradecida por su buena aceptación , no quiere que sus admiradores se confundan acerca de sus preferencias sexuales , sobre todo porque hoy en día todo el mundo trata de poner de moda la bisexualidad .	Y mientras agradecida buena aceptación quiere admiradores confundan acerca preferencias sexuales hoy día mundo trata poner moda bisexualidad	1
2	Una de las primeras empresas que recibieron fondos del brazo de inversiones del thefamily será la startup de entrega local Tok Tok Tok .	Una primeras empresas recibieron fondos brazo inversiones thefamily startup entrega local Tok Tok Tok	0
2	Escucha esto : ENORME !	Escucha ENORME	0
2	Los malentendidos de los temores de combustible pureza de toxinas y vacunas , pero las líneas entre los seres humanos , la tecnología y el medio ambiente son mucho más borrosa que aquellos que evitan darse cuenta de manera artificial .	Los malentendidos temores combustible pureza toxinas vacunas líneas seres humanos tecnología medio ambiente borrosa aquellos evitan darse cuenta manera artificial	1
2	Randonly facetiming la gente que no quiere hablar .	Randonly facetiming gente quiere hablar	0
2	El actor fue sorprendido el entrenamiento del caballo , en preparación para el próximo show , que también cuenta con Bill Paxton , Brendan Fraser , Ray Liotta , Olivier Martínez y Chad Michael Murray !	El actor sorprendido entrenamiento caballo preparación próximo show cuenta Bill Paxton Brendan Fraser Ray Liotta Olivier Martínez Chad Michael Murray	1
2	PLF : encripta toda la mierda del material que sea fácil o sensible que pueda incriminarlo .	PLF encripta toda mierda material fácil sensible pueda incriminarlo	1
2	Condujeron delante los pavimentos cubiertos de vidrio de las ventanas destrozadas de tiendas judías saqueadas .	Condujeron delante pavimentos cubiertos vidrio ventanas destrozadas tiendas judías saqueadas	0
2	ACM Awards 2014 : peor vestidas	ACM Awards 2014 peor vestidas	0
2	""" Astrid , de repente me dice que deje el coche en el siguiente cruce ."	Astrid repente dice deje coche siguiente cruce	0
2	De hecho , para muchos de nosotros suena como un ataque de ansiedad a punto de ocurrir .	De hecho suena ataque ansiedad punto ocurrir	1
2	O , no sea el primero .	O primero	0
2	Los penes me recuerdan un poco a ese dibujo de Portlandia .	Los penis recuerdan dibujo Portlandia	0
2	""" Estamos pasando por una nueva fase de los usuarios que comprenden si estos híbridos que llegan - las combinaciones de tabletas y teclados - realmente es lo que quieren , en lugar de los dispositivos dedicados "" , dijo ."	Estamos pasando nueva fase usuarios comprenden si híbridos llegan combinaciones tabletas teclados realmente quieren lugar dispositivos dedicados dijo	1
2	""" Los innovadores aprenden discutiendo en foros , a través de la participación en las conversaciones , y viendo cosas nuevas "" , dijo ."	Los innovadores aprenden discutiendo foros través participación conversaciones viendo cosas nuevas dijo	0
2	"El empresario Lolcat Ben Huh - recientemente coronado "" meme maestro de la Internet "" por la revista Wired - dice él piensa que el potencial de mercado es enorme ."	El empresario Lolcat Ben Huh recientemente coronado meme maestro Internet revista Wired dice piensa potencial mercado enorme	1
2	"Robert Pattinson Admite que Está "" Demasiado Viejo "" para Reaparecer como Edward Cullen en Otra Película de Twilight !"	Robert Pattinson Admite Está Demasiado Viejo Reaparecer Edward Cullen Otra Película Twilight	0
2	Estamos muy apesadumbrado que estas políticas añaden a las dificultades que el Edén se enfrenta .	Estamos apesadumbrado políticas añaden dificultades Edén enfrenta	1
2	""" Hey , estos son los chistes , la gente "" , dijo , y me reí en la parte posterior , un chupa-a-ser-reír de conmiseración ."	Hey chistes gente dijo reí parte posterior chupaaserreír conmiseración	0
2	Estas dos obras de arte tratan , en mi opinión , acerca de esos temas de los humanos frente a las máquinas y son un intento de preguntarle a la sociedad si se siente contenta con el lugar hacia donde vamos y de llegar allí rápido .	Estas do obras arte tratan opinión acerca temas humanos frente máquinas intento preguntarle sociedad si contenta lugar hacia vamos llegar allí rápido	0
2	Si ese es su objetivo , entonces se centra en un grande , la visión de cambiar el mundo es EXACTAMENTE lo que no debía hacer .	Si objetivo entonces centrum grande visión cambiar mundo EXACTAMENTE debía hacer	0
2	Acerca de El Idiota : Este es el tipo que habla a su manera en el backstage de un concierto de Kanye , que hace salir contigo delante de sí mismo Yeezus , no te texto de nuevo por dos meses , y luego quiere volver a salir como tu primera cita fue ayer ( womp ) .	Acerca El Idiota Este tipo habla manera backstage concierto Kanye hace salir contigo delante mismo Yeezus texto nuevo do me luego quiere volver salir primera cita ayer womp	0
2	Sus d * ck fotos no están a salvo !	Sus d ck fotos salvo	1
2	Marlo puede caer de la parte trasera de un sofá o caer por unas escaleras sin pestañear , pero ella tiene un lado sensible , una que electrificó con su demanda .	Marlo puede caer parte trasera sofá caer unas escaleras pestañear lado sensible electrificó demanda	1
2	En serio esperamos que Maya preste y que la variedad de horas regrese para siempre !	En serio esperamos Maya preste variedad horas regrese siempre	0
2	Así que muchos de los elementos de la lista de cubo que son actividades de la vida él se ha echado en y luego abandonado .	Así elementos lista cubo actividades vida echado luego abandonado	0
2	Un CEO es visto públicamente como uno de los rostros más visibles de una organización , y es un tanto acerca de la imagen , las asociaciones y la cultura , en vez del papel en gran parte técnico de un CTO .	Un CEO visto públicamente rostros visibles organización acerca imagen asociaciones cultura vez papel gran parte técnico CTO	0
2	La cantante de 21 años de edad se cayó durante su primera canción , pero no sabía que se había hecho una herida abierta en la espinilla !	La cantante 21 años edad cayó primera canción sabía hecho herida abierta espinilla	1
2	Este compromiso con la oportunidad para todos dentro de Mozilla ha sido una base fundamental de nuestro trabajo desde hace muchos años .	Este compromiso oportunidad dentro Mozilla sido base fundamental trabajo hace años	0
2	Famosas de la semana mejor vestidas !	Famosas semana mejor vestidas	1
2	Incluso con algo triste , ella todavía tiene esa chispa !	Incluso triste todavía chispa	0
2	hizo un chiste de cita con violación ¡ durante su actuación en un club G-A-Y de Londres !	hizo chiste cita violación ¡ actuación club GAY Londres	0
2	Estados imponen las órdenes de manutención infantil que muchos padres de bajos ingresos no pueden pagar , creando un tremendo resentimiento por ambos padres .	Estados imponen órdenes manutención infantil padre bajos ingresos pueden pagar creando tremendo resentimiento ambo padre	1
2	"Como escribió poco después , en un artículo para Granta : "" El sueño y la realidad se confunden ."	Como escribió después artículo Granta El sueño realidad confunden	0
2	Viddsee , una plataforma de vídeo en línea que ayuda a los cineastas independientes a través de Asia distribuyen su trabajo , ha lanzado la versión beta del Viddsee BUZZ , un nuevo sitio que está destinado a ayudar a contenidos llegar a un público más amplio en las redes sociales .	Viddsee plataforma vídeo línea ayuda cineastas independientes través Asia distribuyen trabajo lanzado versión beta Viddsee BUZZ nuevo sitio destinado ayudar contenidos llegar público amplio redes sociales	1
2	Su heath siempre debe ser lo primero !	Su heath siempre debe ser primero	0
2	Las audiencias se están transmitiendo en vivo por aquí y puedes hacer clic en los archivos y ver los dos paneles de ayer .	Las audiencias transmitiendo vivo aquí puedes hacer clic archivos ver do paneles ayer	1
2	[ Fue ] muy incómodo .	Fue incómodo	0
2	""" Él creó más atención de los medios por el tema que nadie que yo he visto , y he estado haciendo esto durante veinte años ."	Él creó atención medios tema nadie visto haciendo veinte años	1
2	Pero es por eso que están empezando ahora .	Pero empezando ahora	0
2	Así que cuando está en existencia hago esa cosa realmente molesta y compro cuatro botellas de la misma .	Así existencia hago cosa realmente molesta compro cuatro botellas misma	1
2	""" La pregunta es si la OTAN está preparada para el desafío de hacer retroceder contra las tendencias expansionistas de Putin "" Esto comenzó con lo ..."	La pregunta si OTAN preparada desafío hacer retroceder tendencias expansionistas Putin Esto comenzó	0
2	No hay mejor momento como el presente para construir negocios baratos y escalables basados en el software que hacen dinero .	No mejor momento presente construir negocios baratos escalables basados software hacen dinero	0
2	Parte de la última cohorte del acelerador TechStars Londres , Lingvist se está ejecutando actualmente en versión beta privada para sus módulos de aprendizaje de inglés y francés , aunque se puede solicitar una invitación aquí .	Parte última cohorte acelerador TechStars Londres Lingvist ejecutando actualmente versión beta privada módulos aprendizaje inglés francés aunque puede solicitar invitación aquí	1
2	La declaración inesperada de dos de los contaminadores más grandes del mundo , dada a conocer en el último día del viaje de Obama a China , refleja el deseo de ambas naciones para mostrar un frente unido que podría mitigar los argumentos de los países en desarrollo , que se han resistido a las demandas para que tomen en serio el calentamiento global .	La declaración inesperada do contaminadores grandes mundo dada conocer último día viaje Obama China refleja deseo ambas naciones mostrar frente unido podría mitigar argumentos países desarrollo resistido demandas tomen serio calentamiento global	0
2	Puede haber cambios en el grado y la escala , pero que se divierten por el uso de la tecnología en formas retorcidas es más una tradición que una revolución .	Puede haber cambios grado escala divierten uso tecnología formas retorcidas tradición revolución	1
2	Ambos sabemos que no lo es .	Ambos sabemos	0
2	No cerrar el dispositivos y servicios a la venta en Q1 también significaba Nokia no terminó el trimestre como al ras de efectivo , ya que había esperado ( siendo ya que aún no se había pagado por Microsoft ) .	No cerrar dispositivos servicios venta Q1 significaba Nokia terminó trimestre ra efectivo esperado siendo aún pagado Microsoft	1
2	Disfrute de las drogas , el sexo sin sentido , inmensa , avaricia vacía , y los dientes falsos de Jonah Hill .	Disfrute drogas sexo inmensa avaricia vacía dientes falsos Jonah Hill	0
2	En un video en Internet , Anonymous pidió venganza , prometiendo atacar a las empresas que habían impedido WikiLeaks .	En video Internet Anonymous pidió venganza prometiendo atacar empresas impedido WikiLeaks	0
2	Cuando nos socializamos en esta realidad virtual , vamos a estar entre amigos , sólo desde cualquier parte del mundo con un ancho de banda de alta velocidad , en cualquier momento que elijamos .	Cuando socializamos realidad virtual vamos amigo sólo cualquier parte mundo ancho banda alta velocidad cualquier momento elijamos	0
2	Y luego — ayudados por exactamente un encuentro casual en un bar y millones bebidas — Paul y yo compadeció .	Y luego — ayudados exactamente encuentro casual bar millones bebidas — Paul compadeció	0
2	El problema es causado por la propia desigualdad : se desencadena una reacción química en unos pocos privilegiados .	El problema causado propia desigualdad desencadena reacción química pocos privilegiados	1
2	Él es la persona eterna más famosa y la única que derrotó a Voldemort , pero es lo suficientemente humilde como para no alardear de ello .	Él persona eterna famosa única derrotó Voldemort suficientemente humilde alardear ello	1
2	Hubo tantos momentos en que queríamos tomarnos el pelo durante todo el espectáculo , pero luego - por suerte - Idina cantaría y todo iría mejor por un tiempo .	Hubo tantos momentos queríamos tomarnos pelo espectáculo luego suerte Idina cantaría iría mejor tiempo	1
2	Jajaja , no es necesario una Magnum .	Jajaja necesario Magnum	0
2	Modo Modo y comenzaron a producir sus cuadernos en 1997 , pero la compañía cultivan la percepción de que su producto había estado ahí desde siempre .	Modo Modo comenzaron producir cuadernos 1997 compañía cultivan percepción producto ahí siempre	1
2	Sus planes de boda se convierten en el primer tema que nadie discute con usted .	Sus plane boda convierten primer tema nadie discute usted	1
2	Esta línea de productos ofrece un novedoso conjunto de características para el iPhone - y con una prima , el precio también .	Esta línea productos ofrece novedoso conjunto características iPhone prima precio	1
2	Pero bueno , es bastante raro .	Pero bueno bastante raro	1
2	Capital CAN , una empresa que ofrece a las pequeñas empresas el acceso al crédito y capital de trabajo y ayuda a resolver este problema , ha recaudado $ 33 millones en financiación co-dirigida por Meritech Capital Partners y los inversores existentes Accel Partners , con la participación de los inversore Ribbit y QED .	Capital CAN empresa ofrece pequeñas empresas acceso crédito capital trabajo ayuda resolver problema recaudado 33 millones financiación codirigida Meritech Capital Partners inversores existentes Accel Partners participación inversore Ribbit QED	1
2	Sólo se escondieron detrás de afectaciones una vez que había aceptado , la adopción de las voces más bajas , falsetes y cadencias , y todo tipo de acentos extranjeros y regionales .	Sólo escondieron detrás afectaciones vez aceptado adopción vox bajas falsetes cadencias tipo acentos extranjeros regionales	1
2	Tú la amas , pero lo que es más importante , la aceptas .	Tú amas importante aceptas	0
2	Una cosa más : no está claro cuánto tiempo exactamente esta estrategia de servicios de Android-plus-Nokiasoft ha estado en las obras de Nokia - TechCrunch preguntó , pero la compañía se negó a comentar .	Una cosa claro cuánto tiempo exactamente estrategia servicios AndroidplusNokiasoft obras Nokia TechCrunch preguntó compañía negó comentar	0
2	Una de mis fuentes me dijo incluso que Apple podría haber presionado a Facebook para ocultar las direcciones de Gmail , como parte del acuerdo para estar integrado en iOS 6 .	Una fuentes dijo incluso Apple podría haber presionado Facebook ocultar direcciones Gmail parte acuerdo integrado iOS 6	0
2	Ha estado recibiendo muy real en Pretty Little Liars esta temporada !	Ha recibiendo real Pretty Little Liars temporada	1
2	Pero Aliyun todavía se enfrenta a una fuerte competencia , sobre todo de Amazon Web Services , que recientemente puso en marcha en China .	Pero Aliyun todavía enfrenta fuerte competencia Amazon Web Services recientemente puso marcha China	1
2	Mira Buffy The Vampire Slayer hasta el final .	Mira Buffy The Vampire Slayer final	0
2	Ellos tienen que arrastrar a alguien pulg	Ellos arrastrar alguien pulg	0
2	Este será un juego free-to-play , con la compañía ganando dinero a través de compras en la aplicación .	Este juego freetoplay compañía ganando dinero través compras aplicación	1
2	Una elección de canción un poco rara !	Una elección canción rara	0
2	Ooooh , un Rolling Stones camiseta que ninguno de ustedes lo sabía era un Rolling Stones camiseta .	Ooooh Rolling Stones camiseta ninguno ustedes sabía Rolling Stones camiseta	0
2	"Dado que esto es muy probable que la última conversación con este hombre que tendrás en tu vida , y él es también un medio-la esperanza de que usted conseguirá martillado suficiente tener triste pero vigorosa de Bruce Springsteen-canto- "" Glory Days "" al estilo Sex final con él ."	Dado probable última conversación hombre vida mediola esperanza usted conseguirá martillado suficiente tener triste vigorosa Bruce Springsteencanto Glory Days estilo Sex final	1
2	¿ Para quién no serían problemáticas ?	¿ Para quién problemáticas	1
2	Haga clic AQUI para escuchar más música de Danity Kane !	Haga clic AQUI escuchar música Danity Kane	0
2	Cuatro respondió , todos diciendo que examinaron sus sistemas y fueron incapaces de encontrar cualquier irregularidad .	Cuatro respondió diciendo examinaron sistemas incapaces encontrar cualquier irregularidad	1
2	Si se puede convencer a los novatos de publicidad que necesitan para gastar dinero para ganar dinero , realzables podría tirar en bastantes pequeños contratos de ver enormes ingresos .	Si puede convencer novatos publicidad necesitan gastar dinero ganar dinero realzables podría tirar bastantes pequeños contratos ver enormes ingresos	1
2	y se ofreció a compartir su trabajo con ellos .	ofreció compartir trabajo	1
2	Fue entonces cuando se dio cuenta de lo pequeño que Melissa la piscina de citas en la escuela podría ser .	Fue entonces dio cuenta pequeño Melissa piscina citas escuela podría ser	0
2	Ver las fotos aquí !	Ver fotos aquí	1
2	Para su incredulidad , se topó con una foto de su actual novio músico Jack Antonoff y su ex novia de secundaria Scarlett Johansson !	Para incredulidad topó foto actual novio músico Jack Antonoff ex novia secundaria Scarlett Johansson	1
2	Sin embargo , por ahora , el modelo de negocio es emocionante y el empoderamiento , y casi nadie se queja .	Sin embargo ahora modelo negocio emocionante empoderamiento casi nadie queja	1
2	Ahora , yo no pretendo ser un experto en seguridad en estas cosas , pero eso suena muy tranquilizador para mí .	Ahora pretendo ser experto seguridad cosas suena tranquilizador	1
2	Escribo sobre diseño y ciudades y soy actualmente el Editor de Urbanismo en Gizmodo .	Escribo diseño ciudades actualmente Editor Urbanismo Gizmodo	1
2	El operador de telefonía móvil japonés anunció un brazo de inversión del año pasado .	El operador telefonía móvil japonés anunció brazo inversión año pasado	0
2	Viene en varios colores y estilos , y cuenta con varios modos , incluyendo filtros de color , tomas de ojo de pez , y las exposiciones largas y múltiples infinitas .	Viene varios colores estilos cuenta varios modos incluyendo filtros color tomas ojo pez exposiciones largas múltiples infinitas	0
2	Les lleva a ser menos propensos a preocuparse por nadie más que por sí mismos o para experimentar los sentimientos morales necesarios para ser un ciudadano decente .	Les lleva ser menos propensos preocuparse nadie mismos experimentar sentimientos morale necesarios ser ciudadano decente	1
2	""" Sounds of Madrid """	Sounds of Madrid	1
2	¡ Los Jolie-Pitt van a necesitar un algo de ayuda pronto !	¡ Los JoliePitt van necesitar ayuda pronto	1
2	Nunca tendré relaciones sexuales sin protección , si esto resulta no ser herpes .	Nunca relaciones sexuales protección si resulta ser herpes	1
2	""" Avanza con caballos o pagar dos pesos de multa """	Avanza caballos pagar do peso multa	1
2	Ella me dejaba jugar el tiempo que yo quería como yo dejé Marlo siguiéra haciendo la cama hasta bien entrada la noche .	Ella dejaba jugar tiempo quería dejé Marlo siguiéra haciendo cama bien entrada noche	0
2	Mi representante me dijo que en la cita anterior y , al día siguiente , le disparé	Mi representante dijo cita anterior día siguiente disparé	1
2	PRO : El semen está lleno de proteínas , que aprieta la piel mientras la nutre con el zinc , el magnesio , el calcio , el potasio y la fructosa .	PRO El semen lleno proteínas aprieta piel mientras nutre zinc magnesio calcio potasio fructosa	1
2	Había fracasado TANTO .	Había fracasado TANTO	0
2	¿ Qué es lo peor niñera o ruptura sitter que has tenido ?	¿ Qué peor niñera ruptura sitter	0
2	Nicki Minaj es NUNCA La otra mujer !	Nicki Minaj NUNCA La mujer	1
2	En caso de que no lo hayas notado , TechCrunch acaba de lanzar pases de diapositivas galerías .	En caso notado TechCrunch acaba lanzar pas diapositivas galerías	0
2	"Esa es la nueva era en términos de cómo podemos avanzar "" ."	Esa nueva términos cómo podemos avanzar	0
2	Rooney Mara ha sido repartido como Tiger Lily en la próxima cine Pan !	Rooney Mara sido repartido Tiger Lily próxima cine Pan	0
2	"Su subtítulo - "" la apertura accidental "" - es a la vez mal y la derecha ."	Su subtítulo apertura accidental vez mal derecha	1
2	"Quiero darle las gracias ... por sus oraciones ... en medio de todo lo que he hecho ... de que todavía tiene tener el corazón que lo hace "" ."	Quiero darle gracias oraciones medio hecho todavía tener corazón hace	1
2	La exposición a los rayos cósmicos galácticos aumenta la probabilidad de cáncer y la enfermedad de Alzheimer , así como la supresión del sistema inmune humano .	La exposición rayos cósmicos galácticos aumenta probabilidad cáncer enfermedad Alzheimer así supresión sistema inmune humano	1
2	Es una locura que cuando usted está en su computadora , usted todavía tiene que abrir su teléfono para ver las notificaciones push .	Es locura usted computadora usted todavía abrir teléfono ver notificaciones push	1
2	Las aplicaciones móviles y la conectividad que nos proporcionan inducen comportamientos adictivos .	Las aplicaciones móviles conectividad proporcionan inducen comportamientos adictivos	1
2	Patrocinadores previos en PayasUgym incluyen a Supremum Capital , y una serie de inversores privados no identificados .	Patrocinadores previos PayasUgym incluyen Supremum Capital serie inversores privados identificados	1
2	Los inversores corporativos entrar en el mercado del acelerador	Los inversores corporativos entrar mercado acelerador	0
2	Haga clic AQUI para escuchar más música de Noah Gunderson !	Haga clic AQUI escuchar música Noah Gunderson	0
2	Las emisoras no deberían ser capaces de utilizar los tribunales o hacer mal uso de la Ley de Derecho de Autor para impulsar lo que ellos creen que son sus modelos de negocios más lucrativos , a expensas de los consumidores .	Las emisoras deberían ser capaces utilizar tribunales hacer mal uso Ley Derecho Autor impulsar creen modelos negocios lucrativos expensas consumidores	1
2	En su lugar , se toca la pantalla para disparar y utilizar el zoom .	En lugar toca pantalla disparar utilizar zoom	1
2	"Los usuarios seleccionan de 100s de actividades predefinidas - o programas diseñados por el empresario - y puede visualizar el progreso , incluso a través de una visión "" Línea de tiempo "" y otras representaciones basadas en datos ."	Los usuarios seleccionan 100 actividades predefinidas programas diseñados empresario puede visualizar progreso incluso través visión Línea tiempo representaciones basadas datos	1
2	Ver quién más está realizando aquí !	Ver quién realizando aquí	0
2	Ch-ch-ver el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !	Chchver vídeo sexxxxxy arriba	0
2	Si Samsung es finalmente derrocado del trono Android , será más probable por otro competidor con sede en Asia .	Si Samsung finalmente derrocado trono Android probable competidor sede Asia	1
2	Blake Shelton deleito nuestros tímpanos con su vibrante voz en los premios CMT !	Blake Shelton deleito tímpanos vibrante voz premios CMT	0
2	Los usuarios del Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de una preservada ( y completamente gratuita ) tienda de aplicaciones Nokia Android , y a través de cualquier otro tercero que este vinculado con Android app stores elegido para profundizar .	Los usuarios Nokia X acceso aplicaciones través preservada completamente gratuita tienda aplicaciones Nokia Android través cualquier tercero vinculado Android app store elegido profundizar	0
2	El delito fue que Nordstrom Rack no le dijo a los bloggers a revelar que estaban recibiendo regalos .	El delito Nordstrom Rack dijo blogger revelar recibiendo regalos	1
2	En efecto , si se quiere tener éxito , esto no puede ser sólo una generación occidental , en la forma en que los 39s y generación de 68 en gran parte eran .	En efecto si quiere tener éxito puede ser sólo generación occidental forma 39s generación 68 gran parte	0
2	A menos que usted sea el primo de 16 años de edad y su mejor amigo le escribe que realmente molesto porque ella acaba de perder su virginidad con este hombre mayor en una banda que le dijo que sus tetas parecen cabezas de pato , NO TIENES EXCUSA .	A menos usted primo 16 años edad mejor amigo escribe realmente molesto acaba perder virginidad hombre mayor banda dijo tetas parecen cabezas pato NO TIENES EXCUSA	0
2	En su intervención en el día los mercados centrales de Nokia la semana pasada , Ramzi Haidamus , presidente de tecnologías de Nokia , esbozó el plan de la compañía para hacer uso de su marca ahora que Microsoft ha adquirido su negocio de telefonía .	En intervención día mercados centrales Nokia semana pasada Ramzi Haidamus presidente tecnologías Nokia esbozó plan compañía hacer uso marca ahora Microsoft adquirido negocio telefonía	0
2	""" Sé que estás de mi lado "" , un inmunólogo de una vez me comentó cuando discutimos la política de vacunación ."	Sé lado inmunólogo vez comentó discutimos política vacunación	1
2	Hay una razón simple por la que la empresa está recaudando dinero ahora .	Hay razón simple empresa recaudando dinero ahora	1
2	"Yo había terminado mi jugo de limpiar ( el jugo "" rápido "" , lo que va a impedir que dejar otro comentario muy preocupados por mí y por el bienestar de mis hijos ) la semana antes de saber que las cosas pueden ser un poco caótico con tantos de mi amigos en la ciudad , y me alegro de que he esperado hasta ahora para escribir algunas de mis impresiones de esta experiencia ."	Yo terminado jugo limpiar jugo rápido va impedir dejar comentario preocupados bienestar hijos semana saber cosas pueden ser caótico tantos amigo ciudad alegro esperado ahora escribir impresiones experiencia	0
2	CrunchWeek 2013 En Revisión , Parte 2 : del Twitter de Big IPO y jóvenes promesas de la tecnología	CrunchWeek 2013 En Revisión Parte 2 Twitter Big IPO jóvenes promesas tecnología	0
2	La barrera de la ubicación se había roto , de forma permanente .	La barrera ubicación roto forma permanente	1
2	Aunque ahora sí sé que te di el regalo de tener una hermana pequeña , le di a Marlo algo mucho más grande : le di a ti .	Aunque ahora sé di regalo tener hermana pequeña di Marlo grande di	1
2	Hemos construido 4Chan , que sigue incluyendo tablones dedicados al debate coherente de la cultura pop japonesa .	Hemos construido 4Chan sigue incluyendo tablones dedicados debate coherente cultura pop japonesa	0
2	Una vez , mi padre llegó a casa y encontró un montón de cajas de una cadena de compra por televisión llena de pedidos caros que no recordaba .	Una vez padre llegó casa encontró montón cajas cadena compra televisión llena pedidos caros recordaba	0
2	Esta es distinción con diferencia .	Esta distinción diferencia	1
2	"Suele acompañarse de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice "" Mierda , de un momento a estos hijos de puta son vas a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más ."	Suele acompañarse pequeña voz dentro cabeza dice Mierda momento hijos puta va dar cuenta puedo seguir así tiempo entonces voy ser dios oro	0
2	Su madre está enferma con una enfermedad del corazón , por lo que Janice lleva el bebé en el autobús 45 minutos paseo a visitarlos casi todos los días .	Su madre enferma enfermedad corazón Janice lleva bebé autobús 45 minutos paseo visitarlos casi días	1
2	Si nos fijamos en los países de todo el mundo en el que sucede la mayoría de las innovaciones , verá un nivel muy alto , yo diría una directa correlación entre la innovación y la libertad .	Si fijamos países mundo sucede mayoría innovaciones verá nivel alto diría directa correlación innovación libertad	1
2	Nuestra tecnología tanto se extiende y nos pone en peligro .	Nuestra tecnología extiende pone peligro	1
2	¿ Ves lo que esos ojos y esas ojeras oscuras están diciendo ?	¿ Ves ojos ojeras oscuras diciendo	1
2	¿ Algún consejo sobre cómo hablar con Preston acerca de todo esto ?	¿ Algún consejo cómo hablar Preston acerca	0
2	Para ellos , sus seis años de purgatorio en el carril de Inglaterra ha dado sus frutos , con lo que ellos un piso consejo que garantiza techo seguro de toda la vida sobre su cabeza con un alquiler que pueden pagar .	Para seis años purgatorio carril Inglaterra dado frutos piso consejo garantiza techo seguro toda vida cabeza alquiler pueden pagar	0
2	¿ Por qué no probar tu vagina como esta chica de Tennessee de 19 años hizo ?	¿ Por probar vagina chica Tennessee 19 años hizo	0
2	55 fueron presentadas en el expediente , y se puede leer acerca de todas ellas en nuestras descripciones generales de Lote 1 , Lote 2 , y los lotes 3 y 4 .	55 presentadas expediente puede leer acerca toda descripciones generales Lote 1 Lote 2 lotes 3 4	0
2	Ella nunca había posar para pinturas de desnudos para él .	Ella nunca posar pinturas desnudos	1
2	10 de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER !	10 momentos Reality TV Most Unforgettable EVER	0
2	Es a mediados de febrero , y por lo general todo esta foto sería blanco excepto por el ala del avión .	Es mediados febrero general foto blanco excepto ala avión	1
2	Entonces , han organizado una protesta frente a la mansión de 421 Blackland Road , e incluso han comenzado un evento en Facebook para ello .	Entonces organizado protesta frente mansión 421 Blackland Road incluso comenzado evento Facebook ello	1
2	Usted ha tenido éxito con su empresa .	Usted éxito empresa	0
2	""" Son las 3h16 y todavía estoy despierta "" , escribió ."	Son 3h16 todavía despierta escribió	0
2	¿ Por qué dejar la costa este - mi familia , mi base de operaciones en la UCB , mi amado hijo de puta de Nueva Jersey , y la fuente inagotable de la locura , la experiencia , y la inspiración creativa que es la ciudad de Nueva York - para ir a perseguir más puestos de trabajo que no iban a necesariamente me hacen sentir bien de todos modos ?	¿ Por dejar costa familia base operaciones UCB amado hijo puta Nueva Jersey fuente inagotable locura experiencia inspiración creativa ciudad Nueva York ir perseguir puestos trabajo iban necesariamente hacen sentir bien modos	0
2	""" "" PARECERA Y SE PERCIBIRA TAL CUAl NOKIA lo CONSTRUYÓ ."	PARECERA Y SE PERCIBIRA TAL CUAl NOKIA CONSTRUYÓ	1
2	Sobre la competencia , Meroz seañala que programas como 1Password , Dashlane y Lastpass realmente no funcionan para aquellos sitios web que se alejan del modelo estándar de inicio de sesión .	Sobre competencia Meroz seañala programas 1Password Dashlane Lastpass realmente funcionan aquellos sitios web alejan modelo estándar inicio sesión	1
2	Eres mi basssfraaaaand .	Eres basssfraaaaand	1
2	Pérez Comentarios : Under My Skin	Pérez Comentarios Under My Skin	0
2	No me alejó de mi conversación con Nate esperando que sigue un ramo de rosas .	No alejó conversación Nate esperando sigue ramo rosa	1
2	Pero aún así , esta es una noticia tan emocionante para los fans de la serie !	Pero aún así noticia tan emocionante fan serie	0
2	Pero tirar dos niños en edad preescolar que rara vez duermen la siesta más , las vacaciones , el tiempo oscuro lúgubre en el noroeste del Pacífico , un marido que viaja por trabajo , y mi-menos-que-adecuado-para que se queda en casa la maternidad personalidad y las cosas se ponen más difícil .	Pero tirar do niños edad preescolar rara vez duermen siesta vacaciones tiempo oscuro lúgubre noroeste Pacífico marido viaja trabajo mimenosqueadecuadopara queda casa maternidad personalidad cosas ponen difícil	0
2	¿ Pero cúales son sus verdaderas repercusiones como clase social en el resto de la sociedad ?	¿ Pero cúales verdaderas repercusiones clase social resto sociedad	1
2	Esas cosas ridículas que la gente hace a sus cuerpos que algunos dirían que no tienen ningún beneficio nutricional alguno .	Esas cosas ridículas gente hace cuerpos dirían ningún beneficio nutricional alguno	0
2	Por mucho que deseemos que Rob siga aceptando papeles más adultos , esperamos sinceramente que su próxima película no sea un fracaso tan duro como algunas de sus otras películas post-Crepúsculo ( tos , tos , Cosmopolis , tos , tos )	Por deseemos Rob siga aceptando papeles adultos esperamos sinceramente próxima película fracaso tan duro películas postCrepúsculo tos tos Cosmopolis tos tos	1
2	Las 160 familias exprimidos en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario .	Las 160 familias exprimidos gran bloque ladrillo rojo visitan tiendas cafés aquí tampoco reciben tratamientos faciales salón belleza naturista miran ventana agente inmobiliario	1
2	Ningún ser humano ha salido de la órbita baja de la Tierra desde la última misión Apolo en 1972 , y el efecto del viaje espacial a largo plazo no es un tema extenso en la literatura científica médica .	Ningún ser humano salido órbita baja Tierra última misión Apolo 1972 efecto viaje espacial largo plazo tema extenso literatura científica médica	1
2	No podemos esperar a escuchar lo que esta Kesha recién transformada ha cumplido con su próximo álbum !	No podemos esperar escuchar Kesha recién transformada cumplido próximo álbum	1
2	En un experimento , los sujetos se muestran varias versiones de un selfie , algunos editados para ser más atractivos y otros a ser menos atractiva .	En experimento sujetos muestran varias versiones selfie editados ser atractivos ser menos atractiva	1
2	Las fuentes han explicado que a Tre le encanta la atención legal que está recibiendo desde el casi del fraude-así que tal vez toda esta salida nocturna fue un acto para amplificar su personaje RHONJ !	Las fuentes explicado Tre encanta atención legal recibiendo casi fraudeasí tal vez toda salida nocturna acto amplificar personaje RHONJ	0
2	Britney Spears tuvo un ataque de pánico en la fiesta de Elton John Oscars !	Britney Spears ataque pánico fiesta Elton John Oscars	0
2	"En una declaración a TechCrunch , la compañía dijo : "" Estamos haciendo este cambio porque la mayoría de la gente no ha estado utilizando su dirección de correo electrónico de Facebook , así podemos concentrarnos en mejorar la experiencia de mensajería móvil para todos ."	En declaración TechCrunch compañía dijo Estamos haciendo cambio mayoría gente utilizando dirección correo electrónico Facebook así podemos concentrarnos mejorar experiencia mensajería móvil	1
2	Y , al igual que Spider-Man , Rocky en Broadway cuenta con la producción deslumbrante y una canciones decepcionantes de un acto musical icónico .	Y igual SpiderMan Rocky Broadway cuenta producción deslumbrante canciones decepcionantes acto musical icónico	1
2	Esa misma noche Amber publicó las imágenes , catalogando los componentes de cada equipo ( con enlaces , por supuesto ) en un blog se titula ¿ Qué Courtney Se Portó .	Esa misma noche Amber publicó imágenes catalogando componentes cada equipo enlaces supuesto blog titula ¿ Qué Courtney Se Portó	0
2	"¡ Ahórrate los US $ 250 enviando un mensaje de "" ¿ Qué tal ? "" a un chico a la medianoche !"	¡ Ahórrate US 250 enviando mensaje ¿ Qué tal chico medianoche	1
2	¡ Desde luego que perdimos Phillip Phillip ' s American Idol ganan terreno en estos últimos meses ...	¡ Desde luego perdimos Phillip Phillip s American Idol ganan terreno últimos me	1
2	Cuando el espectáculo no resultó bien , definitivamente tuve algunos sentimientos de vergüenza .	Cuando espectáculo resultó bien definitivamente sentimientos vergüenza	0
2	Kevin Spacey quiere que su acosador cibernético ir a la cárcel !	Kevin Spacey quiere acosador cibernético ir cárcel	1
2	De acuerdo con la lógica de los documentos sin fecha Mapa del tesoro , eso significaría que la NSA y sus organismos asociados quizá no sólo son capaces de monitora las redes de estas empresas y los datos que viajan a través de ellos , sino también los dispositivos finales de sus clientes .	De acuerdo lógica documentos fecha Mapa tesoro significaría NSA organismos asociados quizá sólo capaces monitora redes empresas datos viajan través sino dispositivos finale clientes	1
2	El primer denunciante de la NSA , Edward Snowden , lo hizo público y la NSA sólo unos meses más tarde admitió algunos detalles sobre el controvertido programa de escuchas telefónicas ( en una página de Tumblr , nada menos ) .	El primer denunciante NSA Edward Snowden hizo público NSA sólo me tarde admitió detalles controvertido programa escuchas telefónicas página Tumblr menos	1
2	De las personas que trabajaron junto a Lindsay , ella hizo muy bien !	De persona trabajaron junto Lindsay hizo bien	1
2	Después de cuatro rondas agotadoras de la virilidad-mano a-mano , el enfrentamiento de la celebridad sin camisa ha llegado a su fin y nuestros pereliciosos votantes han coronado un campeón !	Después cuatro rondas agotadoras virilidadmano amano enfrentamiento celebridad camisa llegado fin pereliciosos votantes coronado campeón	1
2	No , al menos no en términos de compras al por mayor de desarrolladores .	No menos términos compras mayor desarrolladores	1
2	Usted Puede Desactivar Los Comentarios , Pero No Puede Desactivar La Discusiones	Usted Puede Desactivar Los Comentarios Pero No Puede Desactivar La Discusiones	1
2	Lo que yo había asumido era la dilación o la negación por parte de mi padre fue muy parálisis .	Lo asumido dilación negación parte padre parálisis	1
2	Si puedes encontrar jalapeños rojos , que son más dulces y picantes que los verde , úsalos .	Si puedes encontrar jalapeños rojos dulces picantes verde úsalos	0
2	Nuestras políticas públicas , sin embargo , hacen que sea mucho más difícil para las familias , especialmente para las familias que viven en la pobreza , poner en práctica dichos cimientos .	Nuestras políticas públicas embargo hacen difícil familias especialmente familias viven pobreza poner práctica dichos cimientos	0
2	Y hay probablemente otras tantas pelucas , todo hecho con mucho gusto por Mike Potter .	Y probablemente tantas pelucas hecho gusto Mike Potter	1
2	Ver El Super-Sized Video Seguridad AQUÍ !	Ver El SuperSized Video Seguridad AQUÍ	1
2	P. Diddy y Pharrell - Pass the Courvoisier , Parte II	P Diddy Pharrell Pass the Courvoisier Parte II	0
2	¿ Quién sabía que una portada de la revista W caliente resultaría en una entrevista igualmente caliente ?	¿ Quién sabía portada revista W caliente resultaría entrevista igualmente caliente	1
2	se esperaba que iba a hacer grandes cosas , por mi madre , por mis maestros , y lo más importante , a mi lado .	esperaba iba hacer grandes cosas madre maestro importante lado	0
2	Sólo hay otra empresa que parece estar pensando en el futuro con tanta antelación : Google .	Sólo empresa parece pensando futuro tanta antelación Google	1
2	"Definitivamente no es mi habitual "" sonrientes para las fotos "" sonrisa ."	Definitivamente habitual sonrientes fotos sonrisa	0
2	En breve tiempo atràs , han dejado de mostrarlos sobre el pecho en la cama , pero es donde yo uso en la mayoría de las veces .	En breve tiempo atràs dejado mostrarlos pecho cama uso mayoría veces	1
2	El paquete , distribuidos a través del sitio de intercambio de archivos Megaupload , software de encriptación de contenidos y una carta de como defenderse contra los gases lacrimógenos .	El paquete distribuidos través sitio intercambio archivos Megaupload software encriptación contenidos carta defenderse gas lacrimógenos	1
2	Ellie Goulding está prestando su voz maravillosamente inquietante de la película muy esperada , divergente , con la canción Brazilliant , Beating Heart !	Ellie Goulding prestando voz maravillosamente inquietante película esperada divergente canción Brazilliant Beating Heart	0
2	Las mejoras evolutivas de Mac están diseñadas para hacer una cosa : mantener en movimiento las ventas de computadoras de escritorio y notebooks de Apple .	Las mejoras evolutivas Mac diseñadas hacer cosa mantener movimiento ventas computadoras escritorio notebook Apple	0
2	Próximas Bachelorette Concursante muere después Awful Parapente accidente !	Próximas Bachelorette Concursante muere después Awful Parapente accidente	0
2	Yo tambien le dije que queria que supiera que queriamos darle tantas horas como pudieramos para que estuviera con un empleo remunerado ( cuidado extra de los niños , dias extendidos cuando fuera posible , trabajo domestico una vez a la semana ) , hasta que consiguiera mas trabajo por mi cuenta o un trabajo de tiempo completo	Yo tambien dije queria supiera queriamos darle tantas horas pudieramos empleo remunerado cuidado extra niños dia extendidos posible trabajo domestico vez semana consiguiera ma trabajo cuenta trabajo tiempo completo	1
2	Durante el despegue me obligué a creer que todo el mundo a mi alrededor la encontró tan adorable como yo lo hice porque me hizo sentir mejor y porque lo único que estaba haciendo era ser encantadoramente ... ruidosa .	Durante despegue obligué creer mundo alrededor encontró tan adorable hice hizo sentir mejor único haciendo ser encantadoramente ruidosa	0
2	Característica Viernes : Tech Circle y Asistente Editorial	Característica Viernes Tech Circle Asistente Editorial	0
2	"- No publicarás incluso las fotos "" paparazzi "" más felices mirando de los hijos de las celebridades cuyos padres se oponen a este tipo de prácticas de las fotos"	No publicarás incluso fotos paparazzo felices mirando hijos celebridades cuyos padre oponen tipo prácticas fotos	1
2	Ella Hula Hoops de vez en cuando !	Ella Hula Hoops vez	0
2	Había velas genitales negro , blanco , y rojo para todos los propósitos diferentes .	Había vela genitales negro blanco rojo propósitos diferentes	1
2	Este modelo de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y creenlazos sociales esenciales .	Este modelo desarrollo permite familias junta fácilmente creenlazos sociales esenciales	0
2	¡ ¡ Su ba-donk-a-donk desafía el espacio y el tiempo !	¡ ¡ Su badonkadonk desafía espacio tiempo	1
2	Un golpe para ambas empresas , dado que caer en un nuevo barrio no estaba en sus planes , pero aquí están .	Un golpe ambas empresas dado caer nuevo barrio plane aquí	0
2	"Tener relaciones sexuales con cualquier "" tipo "" de cuerpo , independientemente de su sexo , capacidad , tamaño , forma , color , o cualquier otra cosa que no es anormal , raro o diferente ."	Tener relaciones sexuales cualquier tipo cuerpo independientemente sexo capacidad tamaño forma color cualquier cosa anormal raro diferente	0
2	Maquilló a cada una con los primeros kits de maquillaje - lo que es un poco tonto porque en última instancia tú definitivamente no ibas a salir de casa ( o una especie de milagro porque aquella sombra de ojos azul que te puso tu amiga lucía ridícula ) .	Maquilló cada primeros kit maquillaje tonto última instancia definitivamente ibas salir casa especie milagro aquella sombra ojos azul puso amiga lucía ridícula	0
2	Anne Hathaway se relaja en Hollywood con su marido antes del estrés de los premios Oscar .	Anne Hathaway relaja Hollywood marido estrés premios Oscar	1
2	¿ No piensan Reitman es el , bueno , Reitman para el trabajo ?	¿ No piensan Reitman bueno Reitman trabajo	1
2	Usted afinarlo para recoger las señales de radiodifusión , over-the-air gratuitas para ver los programas que desees .	Usted afinarlo recoger señales radiodifusión overtheair gratuitas ver programas desees	1
2	En cuanto al papel de Adrian , Margo Seibert hizo un trabajo estupendo con la actuación .	En cuanto papel Adrian Margo Seibert hizo trabajo estupendo actuación	0
2	"Un punto crucial de la Gramofon es "" la nube permiten "" el sistema de sonido existente ."	Un punto crucial Gramofon nube permiten sistema sonido existente	0
2	Más cambios graduales ( arriba o abajo ) son por lo general a causa de los cambios de diseño .	Más cambios graduales arriba abajo general causa cambios diseño	0
2	He tenido que atarla a la banca un par de veces con algunas cuerdas elásticas y agua por goteo en la cabeza hasta que llegó a las notas correctas , pero funcionó .	He atarla banca par veces cuerdas elásticas agua goteo cabeza llegó notas correctas funcionó	0
2	"Google , con Android y sus servicios orientados al "" enfoque post-hardware "" , sigue siendo el principal beneficiario de un mercado donde los márgenes de hardware continúan disminuyendo , lo cual conlleva un crecimiento en la adquisición de dispositivos ."	Google Android servicios orientados enfoque posthardware sigue siendo principal beneficiario mercado márgenes hardware continúan disminuyendo conlleva crecimiento adquisición dispositivos	1
2	La barrera de la ubicación se ha roto de forma permanente .	La barrera ubicación roto forma permanente	1
2	Pensé poner aclarar eso a todo el mundo .	Pensé poner aclarar mundo	0
2	Mira lo que están diciendo aquí .	Mira diciendo aquí	0
2	Comediantes de stand-up odian que las personas que estudian comedia tengan la lujuria de pensar que saben alguna cosa de comedia cuando a nosotros nos dicen todas las noches que no sabemos .	Comediantes standup odian persona estudian comedia lujuria pensar saben alguna cosa comedia dicen toda noches sabemos	1
2	Lamentablemente , al igual que los Drones AR que estuvieron antes , el tiempo de vuelo se limita a unos míseros 12 minutos .	Lamentablemente igual Drones AR tiempo vuelo limita míseros 12 minutos	0
2	El departamento de medios de comunicación , la cultura y la comunicación en la Universidad de Nueva York trajo un trío de artistas para el evento principal en su conferencia de pregrado este invierno para dar una presentación llamada MemeFactory , una charla de ritmo rápido con tres proyectores de diapositivas que se ejecutan simultáneamente , abordar prácticamente todos los estúpida broma - o meme de Internet , para usar el común término comodín - eso rebotó a través de la Web en los últimos 10 años .	El departamento medios comunicación cultura comunicación Universidad Nueva York trajo trío artistas evento principal conferencia pregrado invierno dar presentación llamada MemeFactory charla ritmo rápido tres proyectores diapositivas ejecutan simultáneamente abordar prácticamente estúpida broma meme Internet usar común término comodín rebotó través Web últimos 10 años	1
2	Pero el hardware del MagStick es más pequeño y más elegante que sus principales competidores , incluyendo el Koala Mount para tablets .	Pero hardware MagStick pequeño elegante principales competidores incluyendo Koala Mount tablet	1
2	Broadley no dijo que esto es Microsoft y Nokia admitiendo la derrota de una plataforma mainstream con Windows Phone , pero ciertamente parece haber un fuerte hilo de una estrategia de plan B aquí , que se centra en la adquisición de los usuarios de los servicios móviles , en lugar de basarse en hacer dinero con la promoción del hardware del teléfono .	Broadley dijo Microsoft Nokia admitiendo derrota plataforma mainstream Windows Phone ciertamente parece haber fuerte hilo estrategia plan B aquí centrum adquisición usuarios servicios móviles lugar basarse hacer dinero promoción hardware teléfono	0
2	No trato de ser Oprah .	No trato ser Oprah	1
2	Yo no soy perfecto .	Yo perfecto	0
2	Nos hemos casado y empezamos a distanciarnos , así que nos separamos , pedimos el divorcio , y espero que todos puedan respetar nuestra privacidad .	Nos casado empezamos distanciarnos así separamos pedimos divorcio espero puedan respetar privacidad	1
2	Las marcas rojas también revelan a los agentes cuales portadoras y agencias de redes internas de la empresa FiveEyes dicen que ya han accedido .	Las marcas rojas revelan agentes cuales portadoras agencias redes internas empresa FiveEyes dicen accedido	0
2	Aliviada , volví al trabajo , pero después de buscar un rato en Google ( okay , horas ) , me di cuenta de que este era un consejo que no quería tomar .	Aliviada volví trabajo después buscar rato Google okay horas di cuenta consejo quería tomar	0
2	Robin Thicke no tiene anillo de bodas , pero todavía quiere a Paula Patton de nuevo !	Robin Thicke anillo bodas todavía quiere Paula Patton nuevo	1
2	""" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no han sido entrenados , "" dice el Dr. Pierre Tariot ."	Yo quiero culpar colegas atención primaria sido entrenados dice Dr Pierre Tariot	1
2	"Obtener su "" madura "" Winter Soldier Reportar AQUÍ !"	Obtener madura Winter Soldier Reportar AQUÍ	0
2	Iggy Azalea se ha convertido en un icono gay de clases , haciendo extremadamente bien en los clubes con un mismo sexo público fiel !	Iggy Azalea convertido icono gay clases haciendo extremadamente bien clubes mismo sexo público fiel	0
2	"Esto lleva a conversaciones incómodas llenas de sub-textos , de las que he estado en ambos lados "" ."	Esto lleva conversaciones incómodas llenas subtextos ambo lados	1
2	Con BatteryOS , la empresa afirma que será capaz de cargar las baterías a plena capacidad y no sufrir que la degradación .	Con BatteryOS empresa afirma capaz cargar baterías plenum capacidad sufrir degradación	1
2	Su cuerpo se estaba viniendo abajo , y su propia mano de la vida , los dos sabíamos , era tenue .	Su cuerpo viniendo abajo propia mano vida do sabíamos tenue	0
2	Esperamos que Southwest promocione a esta alegre cómica como Vice-Presidenta Ejecutiva de Risas en un futuro próximo .	Esperamos Southwest promocione alegre cómica VicePresidenta Ejecutiva Risas futuro próximo	1
2	Traducción : mandalo a volar .	Traducción mandalo volar	1
2	Y al hablar de ética en el trabajo - él es una de las personas que realmente me enseñó que hay que trabajar duro .	Y hablar ética trabajo persona realmente enseñó trabajar duro	0
2	""" A las mujeres les gusta pensar de sí mismas como si fueran la llave mágica que abre el hombre perfecto en el interior "" , explica Atik ."	A mujeres gusta pensar mismas si llave mágica abre hombre perfecto interior explica Atik	1
2	Bellabeat , como hemos informado , es un arranque auto cuantificado que vende una herramienta de ultrasonido $ 129 de bolsillo digital que permite a las mujeres embarazadas para escuchar , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé .	Bellabeat informado arranque auto cuantificado vende herramienta ultrasonido 129 bolsillo digital permite mujeres embarazadas escuchar grabar compartir latidos corazón bebé	0
2	Siempre fui un poco intensa - un amigo me describió una vez como emocionalmente extravagante - aunque era casi siempre muy divertida .	Siempre intensa amigo describió vez emocionalmente extravagante aunque casi siempre divertida	1
2	Todos los días , un poco más de los amigos me dicen que han comenzado a meditar , me parece más prensa sobre el tema , y la base de usuarios del espacio de cabeza está creciendo a un ritmo del 20 por ciento al mes .	Todos días amigo dicen comenzado meditar parece prensa tema base usuarios espacio cabeza creciendo ritmo 20 ciento me	0
2	"No lo sabemos "" ."	No sabemos	1
2	Bang & Olufsen para asumir Sonos con el sistema de Transmisión de $ 1000 Essence	Bang Olufsen asumir Sonos sistema Transmisión 1000 Essence	0
2	Operaciones afiliados a Anonymous continuaron siendo anunciadas en YouTube : Operación Libia , Operación Bahrein , Operación Marruecos .	Operaciones afiliados Anonymous continuaron siendo anunciadas YouTube Operación Libia Operación Bahrein Operación Marruecos	1
2	John Lilly , ex CEO de Mozilla , y miembro de la junta , anunció su dimisión de la junta directiva de la compañía con una breve declaración .	John Lilly ex CEO Mozilla miembro junta anunció dimisión junta directiva compañía breve declaración	1
2	O , al menos , hacerlo recuar un par de años .	O menos hacerlo recuar par años	1
2	Eso es más de $ 1 billón al trimestre de ingresos solo con la telefonía móvil .	Eso 1 billón trimestre ingresos solo telefonía móvil	0
2	Nuestros iPads son nuestras pantallas de vídeo personales , para que nosotros las sostengamos y las toquemos .	Nuestros iPads pantallas vídeo personales sostengamos toquemos	1
2	Muchas mujeres no se quedan tan desempoderadas por los romances de la universidad como los medios de comunicación nos hace parecer .	Muchas mujeres quedan tan desempoderadas romance universidad medios comunicación hace parecer	1
2	"Apodado el "" Icon "" , el teléfono Lumia luce una pantalla de 5 pulgadas , una cámara de 20 megapíxeles , un procesador de cuatro núcleos y una batería de 2420 mAh ."	Apodado Icon teléfono Lumia luce pantalla 5 pulgadas cámara 20 megapíxeles procesador cuatro núcleos batería 2420 mAh	1
2	El comportamiento de sus usuarios no suele cambiar de un día para otro	El comportamiento usuarios suele cambiar día	1
2	Para obtener más información acerca de Puzzle Piece , visite su sitio web o hacer preguntas en la página de Facebook de la compañía .	Para obtener información acerca Puzzle Piece visite sitio web hacer preguntas página Facebook compañía	1
2	Próximamente en Parenting.com !	Próximamente Parentingcom	1
2	Estará bien , Bill .	Estará bien Bill	0
2	Ella es un moderno Peter Parker , todos ustedes !	Ella moderno Peter Parker ustedes	1
2	Él no es una persona estúpida , por cualquier tramo .	Él persona estúpida cualquier tramo	0
2	¡ Al parecer todo es un truco promocional para el próximo cambio de formato de la radio , de la música Latina al hip-hop !	¡ Al parecer truco promocional próximo cambio formato radio música Latina hiphop	1
2	Para todo el bombo ( unas merecidas , otras infladas ) alrededor de las intersecciónes de sociales , locales y móviles , esa tendencia tendrá poco que ver con el poder de cambiar el mundo , como la intersección de las redes sociales y la realidad virtual .	Para bombo unas merecidas infladas alrededor intersecciónes sociales locale móviles tendencia ver poder cambiar mundo intersección redes sociales realidad virtual	1
2	Se sentía especie de catarsis , pero no hubo rayo que golpeó a su casa , y mis ojos no se volvió rojo como lo harían si era la vida de Buffy The Vampire Slayer .	Se sentía especie catarsis rayo golpeó casa ojos volvió rojo harían si vida Buffy The Vampire Slayer	1
2	Lo que significa , querido heterosexual imaginario , que no necesitamos saltar a través del lente de la cámara para pedirte más mantenimiento .	Lo significa querido heterosexual imaginario necesitamos saltar través lente cámara pedirte mantenimiento	0
2	Pero te vas a quedar por ahí en la aventura de llamar a otros a venir .	Pero va quedar ahí aventura llamar venir	0
2	Pero el caramelo de brazo de Nessa siempre se roba parte de la atención !	Pero caramelo brazo Nessa siempre roba parte atención	0
2	Y es una faena .	Y faena	1
2	Él lanzó los ataques de redes WiFi públicas , utilizando su ordenador portátil personal , sin hacer mucho esfuerzo para ocultar sus huellas .	Él lanzó ataques redes WiFi públicas utilizando ordenador portátil personal hacer esfuerzo ocultar huellas	1
2	La Ley de Asistencia Asequible intentó solucionar la escasez de opciones .	La Ley Asistencia Asequible intentó solucionar escasez opciones	1
2	"Eran menos sobre la frente gigante y las manos y codos deformados y parecen verte como "" caliente "" de repente ."	Eran menos frente gigante manos codos deformados parecen verte caliente repente	0
2	Clive Thompson , autor de Más Inteligente De Lo Que Piensa : Cómo La Tecnología Está Cambiando Nuestras Mentes Para Lo Mejor , lo ve como auto-exploración .	Clive Thompson autor Más Inteligente De Lo Que Piensa Cómo La Tecnología Está Cambiando Nuestras Mentes Para Lo Mejor ve autoexploración	1
2	De hecho , Xiaomi está dirigido por Lei Jun , uno de los más influyentes y exitosos empresarios de tecnología de China .	De hecho Xiaomi dirigido Lei Jun influyentes exitosos empresarios tecnología China	0
2	Saltar a los comentarios ( 159 )	Saltar comentarios 159	0
2	¡ ¡ Revive la Fiesta AQUÍ !	¡ ¡ Revive Fiesta AQUÍ	1
2	13 : 00-Un poco antes de 17 : 00	13 00Un 17 00	1
2	""" Con toda esta información detrás de una pantalla oscura que necesita para activar el teléfono , usted necesita recordar sobre esta realidad - para comprobar - e incluso si hay algunas notificaciones y recordatorios que acaba de estallar durante unos segundos y te lo puedes perder "" , dijo Martynov ."	Con toda información detrás pantalla oscura necesita activar teléfono usted necesita recordar realidad comprobar incluso si notificaciones recordatorios acaba estallar segundos puedes perder dijo Martynov	1
2	Tuve mis hijos y sus rutinas de la escuela y las tareas y la práctica del piano y el trabajo y los proyectos y las reuniones y fechas límite .	Tuve hijos rutinas escuela tareas práctica piano trabajo proyectos reuniones fechas límite	1
2	Se ha anunciado por la cadena NBC que un reboot Heroes , Heroes Reborn , tendrán una mini-serie de 13 episodios en el 2015 !	Se anunciado cadena NBC reboot Heroes Heroes Reborn miniserie 13 episodios 2015	1
2	Mi otro gran dilema es si lo inscribo en un preescolar durante medio día o día completo ... las escuelas que estoy viendo ofrecen una de las dos opciones , pero no puedo elegir ambas .	Mi gran dilema si inscribo preescolar medio día día completo escuelas viendo ofrecen do opciones puedo elegir ambas	1
2	Estar en The Daily Show !	Estar The Daily Show	1
2	Nest se dio cuenta de un problema y está intentando hacer que sus usuarios regresen a la versión 3.5.3 que es una actualización más confiable , pero no ha logrado acoplarse a las necesidades de los usuarios pagándose con frecuencia , y los clientes están quejándose de mucho tiempo de espera en la línea telefónica de ayuda .	Nest dio cuenta problema intentando hacer usuarios regresen versión 353 actualización confiable logrado acoplarse necesidades usuarios pagándose frecuencia clientes quejándose tiempo espera línea telefónica ayuda	0
2	El Giver Obtiene un nuevo Teaser Con El Blanco y Negro Escena muy demandados , excepto que es más confuso que suena !	El Giver Obtiene nuevo Teaser Con El Blanco Negro Escena demandados excepto confuso suena	1
2	Pero me pregunté , mientras yo estaba allí , si alguno de los profesores hicieron .	Pero pregunté mientras allí si alguno profesores hicieron	0
2	"En otras palabras , "" Déjame condescenderle por decirle a todos tus prioridades y valores son estúpidos y luego comer el pastel impresionante que había comprado para mí ."	En palabras Déjame condescenderle decirle prioridades valores estúpidos luego comer pastel impresionante comprado	1
2	Para participar , había que saber los nombres de los canales traseros , los cuales podrían cambiar para desviar los intrusos .	Para participar saber nombres canales traseros cuales podrían cambiar desviar intrusos	0
2	El que yo tuve que borrar de Facebook para que no volvería a ver fotos de su cara presumida siendo feliz con alguien nuevo .	El borrar Facebook volvería ver fotos cara presumida siendo feliz alguien nuevo	1
2	¿ Crees que estás contando la historia no contada porque condujiste tu propio coche al gueto para conseguir algunas citas y algunos fotos de los niños temblorosos por 10 pulgadas de una columna escrita al costo del gas natural y de una familia que tenía su calefacción apagada ?	¿ Crees contando historia contada condujiste propio coche gueto conseguir citas fotos niños temblorosos 10 pulgadas columna escrita costo gas natural familia calefacción apagada	1
2	Si él puede besar a mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente de Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una cita como un adulto maldito .	Si puede besar miSize Barbie Clare cesta bambú río frente Camila mundo Vietnam Dios puede besar Renee final cita adulto maldito	0
2	Incluso si no has hecho ningún acto sexual específico , ella entró en tantos detalles la mañana siguiente , que sentiste como si casi lo hubieras hecho .	Incluso si hecho ningún acto sexual específico entró tantos detalles mañana siguiente sentiste si casi hecho	0
2	En Bélgica un museo es abrir , dedicado a la obra de Hergé , creador de Tintín , cuyo verdadero nombre era Georges Remi .	En Bélgica museo abrir dedicado obra Hergé creador Tintín cuyo verdadero nombre Georges Remi	1
2	Has estado saliendo con el potencial , no con la persona .	Has saliendo potencial persona	1
2	Disculpen , se puso un poco raro por un momento .	Disculpen puso raro momento	0
2	Le dije que me encantaba la forma de sus gafas coordinados con su traje y quería tomar una foto y así ayudar a su dios que ella está planeando mi muerte .	Le dije encantaba forma gafas coordinados traje quería tomar foto así ayudar dios planeando muerte	1
2	Hace cinco años yo tengo participado en celebraciones extensas y exhaustivas de lo aniversario de 20 años de las revoluciones de terciopelo de 1989 - antes Munich , hoy Praga , mañana Varsovia - y cuando habían terminado , respiré en signo de alivio .	Hace cinco años participado celebraciones extensas exhaustivas aniversario 20 años revoluciones terciopelo 1989 Munich hoy Praga mañana Varsovia terminado respiré signo alivio	1
2	¿ Por qué era importante que la misión fuera sólo de ida ?	¿ Por importante misión sólo ida	1
2	- Se aplicarán las restricciones del gubernamentales sobre el contenido sólo cuando y en la medida requerida .	Se aplicarán restricciones gubernamentales contenido sólo medida requerida	1
2	La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimientos de divisas que muestran una falta de confianza en el futuro de la moneda .	La reciente fortaleza libra hecho mella exportaciones británicas ministros ansiosos acerca cualquier movimientos divisas muestran falta confianza futuro moneda	0
2	"El comercio electrónico en la India está en auge , a medida que más consumidores a obtener en línea y la llamada "" clase media aspiracional "" busca aumentar el gasto en productos de moda ."	El comercio electrónico India auge medida consumidores obtener línea llamada clase medium aspiracional busca aumentar gasto productos moda	1
2	) Crohn podría decir esto en los primeros dos segundos , antes de Naessens siquiera abrió su boca .	Crohn podría decir primeros do segundos Naessens siquiera abrió boca	1
2	Ahora tengo que usar gafas de sol mientras levanto pesas .	Ahora usar gafas sol mientras levanto pesas	1
2	proporciona el ejemplo anecdótico acerca de no tener seguro de salud .	proporciona ejemplo anecdótico acerca tener seguro salud	0
2	El producto en sí parecía ir más despacio , mientras que el negocio ratcheted arriba .	El producto parecía ir despacio mientras negocio ratcheted arriba	0
2	""" Durante una semana de maratón de ADD el otoño pasado , Elaina S. ( no es su verdadero nombre ) , de 35 años que trabaja en finanzas en la Ciudad de Nueva York , conoció a su novio , Jack , a través de Tinder - a pesar de que casi no lo consideró entre otras opciones ."	Durante semana maratón ADD otoño pasado Elaina S verdadero nombre 35 años trabaja finanzas Ciudad Nueva York conoció novio Jack través Tinder pesar casi consideró opciones	0
2	La inversión proviene de SmartCap ( el brazo de inversión del Fondo de Desarrollo de Estonia financiado por los contribuyentes ) , Nordic VC Inventure , y varios inversionistas ángeles de Estonia y en otros lugares .	La inversión proviene SmartCap brazo inversión Fondo Desarrollo Estonia financiado contribuyentes Nordic VC Inventure varios inversionistas ángeles Estonia lugares	0
2	"Cisgénero : Las personas que sienten que su sexo asignado de nacimiento coincide con la identidad personal de género se consideran cisgénero ( abreviado como "" cis "" , si te gusta eso ) ."	Cisgénero Las persona sienten sexo asignado nacimiento coincide identidad personal género consideran cisgénero abreviado ci si gusta	0
2	Etiquetas : alex newell , Chris Colfer , exclusividades , golpear gay , gay gay gay , GLAAD Media Awards , inspiración , noticias tv	Etiquetas alex newell Chris Colfer exclusividades golpear gay gay gay gay GLAAD Media Awards inspiración noticias tv	0
2	A diferencia de otro adolescente de ficción con trabajo periodístico -el personaje cómico americano : Spiderman ( interpretado como fotógrafo independiente en la vida civil ) -Tintin no es un extraño , o un rebelde contra el orden establecido .	A diferencia adolescente ficción trabajo periodístico personaje cómico americano Spiderman interpretado fotógrafo independiente vida civil Tintin extraño rebelde orden establecido	1
2	Taylor Swift Escritura Pal Ryan Tedder Derrames Deets en su nuevo disco y estará listo Creer En Su cantautores Skillz !	Taylor Swift Escritura Pal Ryan Tedder Derrames Deets nuevo disco listo Creer En Su cantautores Skillz	1
2	Yo no se dejó engañar más .	Yo dejó engañar	0
2	tal vez me estoy poniendo conservador en mi vejez , o tal vez sólo siento menos necesidad de acaparar los titulares en estos días .	tal vez poniendo conservador vejez tal vez sólo siento menos necesidad acaparar titulares días	0
2	Entonces Karen le solicitó a Amber que la compensara por sus recomendaciones , y así se inició el programa de referidos : si recomiendas a alguien , rewardStyle te paga un porcentaje de sus ganancias obtenidas por esa persona durante un año .	Entonces Karen solicitó Amber compensara recomendaciones así inició programa referidos si recomiendas alguien rewardStyle paga porcentaje ganancias obtenidas persona año	1
2	Kwasman postuló para la nominación republicana en el distrito electoral local , pero fue derrotado rotundamente en la primera ..	Kwasman postuló nominación republicana distrito electoral local derrotado rotundamente primera	1
2	Por desgracia , esto no es Wicked o alquiler .	Por desgracia Wicked alquiler	0
2	""" Cuando las personas se van , quieren olvidar que alguna vez tuvieron aquí "" , dice June , uno de los dos cálidos pero firmes mujeres gerentes en el lugar durante todo el día , que mantienen problemas y filas al mínimo ."	Cuando persona van quieren olvidar alguna vez aquí dice June do cálidos firmes mujeres gerentes lugar día mantienen problemas filas mínimo	0
2	El libro de Brian Yorkey nos hizo gemir literalmente de forma repetitiva .	El libro Brian Yorkey hizo gemir literalmente forma repetitiva	0
2	El producto nunca ha sido mejor y se siente tan vivo hoy como lo hizo la primera vez conectado , hace casi siete años .	El producto nunca sido mejor tan vivo hoy hizo primera vez conectado hace casi siete años	1
2	El respeto va en un muy , muy largo camino .	El respeto va largo camino	0
2	¿ Hay que decidir sobre una instalación donde podríamos situar ella si llegara el momento ?	¿ Hay decidir instalación podríamos situar si llegara momento	1
2	"Luego , a medida que avanza la semana , los empleados marcan cosas por hacer , mover automáticamente los artículos en los Planes de Progreso , así como la presentación de informes de indicadores "" blandos "" como calificación de su felicidad trabajo ."	Luego medida avanza semana empleados marcan cosas hacer mover automáticamente artículos Planes Progreso así presentación informes indicadores blandos calificación felicidad trabajo	1
2	Para utilizar Picasso ATM , propietarios bitcoin primera carga la moneda en la BTC de China Picasso Monedero y luego lo venden a través de la aplicación Web .	Para utilizar Picasso ATM propietarios bitcoin primera carga moneda BTC China Picasso Monedero luego venden través aplicación Web	1
2	"También tenemos un "" June Gloom "" que se asienta sobre la ciudad al final de la primavera , gracias a una niebla marina que se arrastra debido al calentamiento de la temperatura del océano ."	También June Gloom asienta ciudad final primavera gracias niebla marina arrastra debido calentamiento temperatura océano	0
2	") "" Sorprendentemente son muy pocas las personas que violan la regla "" en contra de llamar la atención , dice Coleman ."	Sorprendentemente pocas persona violan regla llamar atención dice Coleman	0
2	"Escribió que una parte fundamental de cualquier nueva negociación pertenencia a la demandante a que se comprometan a la UEM , y que implicaba la "" voluntad y la capacidad prevista "" para cumplir con las pruebas para entrar en el euro - una política Salmond ha rechazado en repetidas ocasiones ."	Escribió parte fundamental cualquier nueva negociación pertenencia demandante comprometan UEM implicaba voluntad capacidad prevista cumplir pruebas entrar euro política Salmond rechazado repetidas ocasiones	1
2	A esto se añádele la diversidad pura que encontrarás en nuestras calles gracias a las comunidades de expatriados : tenemos la mayor población coreana fuera de Corea y la mayor población tailandesa fuera de Tailandia .	A añádele diversidad pura encontrarás calles gracias comunidades expatriados mayor población coreana Corea mayor población tailandesa Tailandia	1
2	Los Mac son la única categoría de equipo que ha ganado participación en la industria del PC en 31 de los últimos 32 trimestres , también ( eso son , cuatro años , en caso de que necesite ayuda con las matemáticas ) .	Los Mac única categoría equipo ganado participación industria PC 31 últimos 32 trimestres cuatro años caso necesite ayuda matemáticas	1
2	Pero creo que la mayor parte de esta discusión estea fallando el punto principal .	Pero creo mayor parte discusión estea fallando punto principal	0
2	Las protestas comenzaron hace una semana con un boicot de clases por los estudiantes universitarios requiriendo reformas de la legislatura local y la retirada de los requerimientos de Beijing de pasar por el tamiz los candidatos electorales exigentes .	Las protestas comenzaron hace semana boicot clases estudiantes universitarios requiriendo reformas legislatura local retirada requerimientos Beijing pasar tamiz candidatos electorales exigentes	1
2	Para muchos estamos todos sobre estilo superficial , flash falso , y el brillo de renombre mundial de las industrias creativas .	Para estilo superficial flash falso brillo renombre mundial industrias creativas	0
2	¿ Por qué están aún buscando a otros directores , sin embargo ?	¿ Por aún buscando directores embargo	1
2	Yo todavía estaba despertando una gran parte del tiempo y tratar con mi depresión y la ansiedad .	Yo todavía despertando gran parte tiempo tratar depresión ansiedad	0
2	Encasillado como : La un tanto desaliñada ( pre-cambio de imagen ) underdog con brío y la integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de un idealista de baja remuneración .	Encasillado La desaliñada precambio imagen underdog brío integridad bien quiere trabajo idealista baja remuneración	0
2	"Este artículo fue publicado originalmente como "" El Amigo Que Jodé "" en la edición de abril 2014 de Cosmopolitan ."	Este artículo publicado originalmente El Amigo Que Jodé edición abril 2014 Cosmopolitan	0
2	La Iglesia de la Cienciología , una organización que al parecer tiene más de mil millones de dólares en activos , podría soportar el agotamiento de sus cartuchos de tinta .	La Iglesia Cienciología organización parecer mil millones dólares activos podría soportar agotamiento cartuchos tinta	0
2	Sus admiradores disfrutaron de la atención , luego se agachó para acariciar a los perros ( BearandLuca , 279 seguidores ) antes de posar para más fotos .	Sus admiradores disfrutaron atención luego agachó acariciar perros BearandLuca 279 seguidores posar fotos	0
2	"Al frente de un nuevo fondo de inversión interno "" Sevastopol Tech City "" o ( STCiti para abreviar ) , que ha sido acusado de atraer a nuevas empresas de tecnología , tanto desde dentro de las inmediaciones de Rusia y Europa continental ( sin embargo , ningún país directamente al norte son elegibles para solicitar su programa ) ."	Al frente nuevo fondo inversión interno Sevastopol Tech City STCiti abreviar sido acusado atraer nuevas empresas tecnología dentro inmediaciones Rusia Europa continental embargo ningún país directamente norte elegibles solicitar programa	0
2	No necesito ese ruido en mi vida .	No necesito ruido vida	1
2	Todo el concepto de la serie , una estafa musical de la película de Gwyneth Paltrow Sliding Doors , hace un flaco favor a la materia y actores .	Todo concepto serie estafa musical película Gwyneth Paltrow Sliding Doors hace flaco favor materia actores	1
2	"Sabemos lo que estás pensando , "" Nos encanta esa canción !"	Sabemos pensando Nos encanta canción	0
2	Recibo Walt Disney World Ayuda a exonerar Hombre Después de 24 años de prisión !	Recibo Walt Disney World Ayuda exonerar Hombre Después 24 años prisión	0
2	Tintín nunca ha caído en desgracia con la ley francesa de 1949 sobre la literatura infantil .	Tintín nunca caído desgracia ley francesa 1949 literatura infantil	1
2	Esto constituye una violación de la libertad condicional a un juez lo puso en la espalda en 2009 por piedad y golpear brutalmente a Rihanna !	Esto constituye violación libertad condicional juez puso espalda 2009 piedad golpear brutalmente Rihanna	1
2	"En una carta , Gérard le exigió a Hergé que ratificara la "" propaganda odiosa "" de Le Soir o que manifestara su desacuerdo con la ocupación alemana conocida ."	En carta Gérard exigió Hergé ratificara propaganda odiosa Le Soir manifestara desacuerdo ocupación alemana conocida	1
2	Ahora que los árboles han perdido sus hojas y el sol se sienta mucho más bajo en el cielo , comidas aquí se siente mucho más como señor de las moscas .	Ahora árboles perdido hojas sol sienta bajo cielo comidas aquí señor moscas	0
2	Stormtrooper : muévanse ... muévanse .	Stormtrooper muévanse muévanse	1
2	Así que para muchos niños menores de 12 o menos , el iPad es para juegos y películas , y la lectura se hace sobre todo en los libros físicos .	Así niños menores 12 menos iPad juegos películas lectura hace libros físicos	1
2	Grandes elogios y crédito para el director Alex Timbers por su visión y ejecución de todos estos elementos de forma tan impecable !	Grandes elogios crédito director Alex Timbers visión ejecución elementos forma tan impecable	1
2	""" El mayor movimiento del mundo va a venir de 4chan ?"	El mayor movimiento mundo va venir 4chan	0
2	Durante años , los expertos y los analistas han sugerido que la única manera de Apple para competir contra los teléfonos Android de menor costo , sobre todo en China y en toda Asia , era producir un iPhone barato .	Durante años expertos analistas sugerido única manera Apple competir teléfonos Android menor costo China toda Asia producir iPhone barato	0
2	Cada vez que hacemos que Isaac limpie una habitación , movemos los muebles de la habitación por completo , empujando sillas y el sofá a un lado y enrollando las alfombras , le pases largos , fáciles a través de la sala de dar .	Cada vez hacemos Isaac limpie habitación movemos muebles habitación completo empujando sillas sofá lado enrollando alfombras pas largo fáciles través sala dar	0
2	Hoy Facebook compró Oculus Rift por $ 2 mil millones .	Hoy Facebook compró Oculus Rift 2 mil millones	0
2	Para los residentes de la Vía de Inglaterra , comienza un proceso de licitación frenética .	Para residentes Vía Inglaterra comienza proceso licitación frenética	0
2	¿ He de cerrar la puerta del garaje cuando me fui ?	¿ He cerrar puerta garaje	1
2	Sin embargo , me encantó Ella	Sin embargo encantó Ella	0
2	"Ese movimiento es visto por muchos residentes como no cumplir sus promesas de permitir una mayor democracia en el territorio semi-autónomo , desde que Pekín había prometido que el jefe del Ejecutivo , finalmente , sería elegido por "" sufragio universal "" ."	Ese movimiento visto residentes cumplir promesas permitir mayor democracia territorio semiautónomo Pekín prometido jefe Ejecutivo finalmente elegido sufragio universal	0
2	""" En el primer trimestre del 2014 , nuestras tres empresas entregan un rendimiento sólido ."	En primer trimestre 2014 tres empresas entregan rendimiento sólido	0
2	En los últimos tres meses en los EE.UU. , las ventas de teléfonos de Apple cayeron un 7,7 puntos porcentuales , hasta el 38,9 % de las ventas en comparación con hace un año .	En últimos tres me EEUU ventas teléfonos Apple cayeron 77 puntos porcentuales 389 ventas comparación hace año	0
2	( Mi boda del mejor amigo , La cosa más dulce , Loco por Mary , La decisión de Anne , Lo que pasa en Las Vegas , ¿ Qué esperar cuando se está esperando ) Encasillada como : Muchacha fiestera con un lado dulce secreto .	Mi boda mejor amigo La cosa dulce Loco Mary La decisión Anne Lo pasa Las Vegas ¿ Qué esperar esperando Encasillada Muchacha fiestera lado dulce secreto	1
2	Repugnante es una palabra fuerte , sí , pero el niño por lo general quiere que se unan , y cuando fue la última vez que cruzó los ojos ?	Repugnante palabra fuerte niño general quiere unan última vez cruzó ojos	0
2	Ate los panecillos que el padre de la anfitriona tomó para el desayuno .	Ate panecillos padre anfitriona tomó desayuno	1
2	Mientras un niño sólo toma leche materna , descubrí que uno puede disfrutar de la ilusión de un sistema cerrado , un cuerpo que aún no está en diálogo con las impurezas de la granja y la fábrica .	Mientras niño sólo toma leche materna descubrí puede disfrutar ilusión sistema cerrado cuerpo aún diálogo impurezas granja fábrica	1
2	Este golpe de suerte les ha bóveda de un salto de la liga de los perdedores a ganadores de vivienda en el gran juego de propiedad británica .	Este golpe suerte bóveda salto liga perdedores ganadores vivienda gran juego propiedad británica	0
2	Esto no va a ser fácil para muchas personas que aún parecen pensar que pueden regar sus céspedes cada mañana .	Esto va ser fácil muchas persona aún parecen pensar pueden regar céspedes cada mañana	0
2	Una estrategia pasiva pero potencialmente agresiva para una aplicación móvil	Una estrategia pasiva potencialmente agresiva aplicación móvil	0
2	Por un golpe de suerte maravillosamente repugnante de smackeroos empapados !	Por golpe suerte maravillosamente repugnante smackeroos empapados	0
2	""" No hay Daisy Dukes en este guión ."	No Daisy Dukes guión	1
2	Esto es lo MEJOR , amigos .	Esto MEJOR amigo	0
2	""" Déjalo ir "" es probablemente el consejo que doy con mayor frecuencia a los amigos , pero no tienen en mí mismo ."	Déjalo ir probablemente consejo doy mayor frecuencia amigo mismo	1
2	Cuál es el punto .	Cuál punto	0
2	Él está haciendo una reaparición !	Él haciendo reaparición	1
2	Detesto hacerlo .	Detesto hacerlo	0
2	Como enfermos a nuestros estómagos como este proyecto de ley nos hace , todavía podríamos tener un apetito por una rebanada de pizza de Little Chicago Rocco porque su nueva política de la tienda es simplemente delicioso !	Como enfermos estómagos proyecto ley hace todavía podríamos tener apetito rebanada pizza Little Chicago Rocco nueva política tienda simplemente delicioso	0
2	Usuarios de Nokia X tienen acceso a las aplicaciones a través de un comisariado ( y enteramente freemium ) Nokia Android App Store , ya través de cualquier otro tercero tiendas de aplicaciones Android que deciden echar mano .	Usuarios Nokia X acceso aplicaciones través comisariado enteramente freemium Nokia Android App Store través cualquier tercero tiendas aplicaciones Android deciden echar mano	1
2	Las personas también ponen más énfasis en los acontecimientos recientes que en las garantías del acontecimiento .	Las persona ponen énfasis acontecimientos recientes garantías acontecimiento	1
2	Si bien esto es generalmente una buena cosa - la mayoría de la gente no va a aprender cómo estirar a sí mismos , a menos que empujan los límites de falla potencial - una mucho mayor temor para muchos empresarios es que el éxito sostenible .	Si bien generalmente buena cosa mayoría gente va aprender cómo estirar mismos menos empujan límites falla potencial mayor temor empresarios éxito sostenible	1
2	Había sido que deprimido .	Había sido deprimido	0
2	Estaba sinceramente apenas por fases .	Estaba sinceramente apenas fas	0
2	Como muchos esfuerzos anónimos , LocalLeaks era a la vez influyente e irresponsable .	Como esfuerzos anónimos LocalLeaks vez influyente irresponsable	1
2	WePay finalmente respondió con una explicación de que libera las donaciones hechas a Alexander del 11 al día 14 .	WePay finalmente respondió explicación libera donaciones hechas Alexander 11 día 14	1
2	Hasta comenzó a correr a través de práctica , y las dos piezas que tenía que haber perfeccionado para una próxima Federación estaban en ningún sitio cerca de donde tenían que ser en términos de precisión .	Hasta comenzó correr través práctica do piezas haber perfeccionado próxima Federación ningún sitio cerca ser términos precisión	0
2	"Y luego estaban los dos reporteros de televisión estadounidenses que oí hablando en el aeropuerto de camino a casa : "" Buena historia "" , "" Sí , un poco se apagó ayer y hoy "" , "" Sí , el interés del público ha ido a la derecha hacia abajo "" , "" Si ... "" Apuesto a que no es la forma en que cuentan la historia ahora ."	Y luego do reporteros televisión estadounidenses oí hablando aeropuerto camino casa Buena historia Sí apagó ayer hoy Sí interés público ido derecha hacia abajo Si Apuesto forma cuentan historia ahora	0
2	Para el próximo año vamos a tener una línea de tren ligero desde el centro hasta Santa Monica , y vamos a estar haciendo progresos en otra línea de metro hasta el mar .	Para próximo año vamos tener línea tren ligero centro Santa Monica vamos haciendo progresos línea metro mar	0
2	""" Yo no quiero culpar a mis colegas de atención primaria , pero no he sido entrenado , "" dice el Dr. Pierre Tariot ."	Yo quiero culpar colegas atención primaria sido entrenado dice Dr Pierre Tariot	1
2	Ella era terrible con el dinero y sólo había empeorado en cuando su Alzheimer avanzaba , lo cual es típico de las personas con la enfermedad .	Ella terrible dinero sólo empeorado Alzheimer avanzaba típico persona enfermedad	1
2	Por supuesto , Rihanna no fue el único en salir con un premio !	Por supuesto Rihanna único salir premio	0
2	Astro Teller tiene su trabajo ideal , actualmente se desempeña como el Capitán de Moonshots en el laboratorio de Google [ x ] .	Astro Teller trabajo ideal actualmente desempeña Capitán Moonshots laboratorio Google x	1
2	Nuestros caracteres emoji se basan en el estándar Unicode , lo que es necesario para que se muestren correctamente en muchas plataformas .	Nuestros caracteres emoji basan estándar Unicode necesario muestren correctamente muchas plataformas	1
2	Una risa forzada brotó y se desvaneció .	Una risa forzada brotó desvaneció	1
2	También explicó que él sabe las palabras no bastan , y que las acciones sellarán cualquier confianza que existe entre él y sus empleados .	También explicó sabe palabras bastan acciones sellarán cualquier confianza existe empleados	0
2	Muchas veces quise dejar de leerla .	Muchas veces quise dejar leerla	1
2	USV invirtió en Tumblr en el otoño de 2007 y dejamos de ser inversionistas el año pasado cuando Tumblr fue vendido a Yahoo !	USV invirtió Tumblr otoño 2007 dejamos ser inversionistas año pasado Tumblr vendido Yahoo	0
2	Para ser honesto , su foto desnuda no es lo único que se filtró - usted debe ver la baba chorreando de nuestra boca , lolz !	Para ser honesto foto desnuda único filtró usted debe ver baba chorreando boca lolz	1
2	"Parece que a pesar de que el rey Tritón , Ariel dio el viejo "" él es un ser humano , eres una sirena "" del habla , que no se detuvo a sus arquitectos de la construcción de los genitales humanos en su falo bajo el agua ... uh , palacio !"	Parece pesar rey Tritón Ariel dio viejo ser humano sirena habla detuvo arquitectos construcción genitales humanos falo bajo agua uh palacio	1
2	"JElla imagina un mundo cyborg "" en el que la gente no tiene miedo de su afinidad conjunta con los animales y las máquinas , no tiene miedo de las identidades permanentemente parciales y los puntos de vista contradictorios ."	JElla imagina mundo cyborg gente miedo afinidad conjunta animales máquinas miedo identidades permanentemente parciales puntos vista contradictorios	1
2	Cuando se les pidió a elegir el original , la mayoría de los sujetos en realidad eligieron la versión que mostró un rostro más atractivo .	Cuando pidió elegir original mayoría sujetos realidad eligieron versión mostró rostro atractivo	1
2	Erin es uno de los conferencistas más solicitados en el circuito internacional de conferencias y viaja por el mundo para presentaciones personales .	Erin conferencistas solicitados circuito internacional conferencias viaja mundo presentaciones personales	1
2	""" No estamos buscando a una entrada directa dell consumidor en los teléfonos en sí "" , dice el CEO de Nokia , Rajeev Suri ."	No buscando entrada directa dell consumidor teléfonos dice CEO Nokia Rajeev Suri	1
2	Él es el presidente saliente de los presidentes ficticios .	Él presidente saliente presidentes ficticios	0
2	Los grandes bancos lo hacen , las grandes compañías telefónicas hacen , e incluso las más grandes compañías de entretenimiento hacen : Después de años de abandono , las empresas más grandes del mundo están lanzando su peso ( y unos pocos dólares ) por detrás de las nuevas empresas de tecnología .	Los grandes bancos hacen grandes compañías telefónicas hacen incluso grandes compañías entretenimiento hacen Después años abandono empresas grandes mundo lanzando peso pocos dólares detrás nuevas empresas tecnología	0
2	Pero LeAnn Rimes fácilmente le dio un plazo para su dinero por el emparejamiento de su profundo corte con una abertura hasta el muslo !	Pero LeAnn Rimes fácilmente dio plazo dinero emparejamiento profundo corte abertura muslo	1
2	A medida que el programa propuesto avanza , tendrán que demostrar que son estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural .	A medida programa propuesto avanza demostrar estudiantes adeptos ágiles capaces acumular enorme cantidad nuevos conocimientos prácticos sólo complejidades alta presión vuelos espaciales sino aprender cómo llevar cabo cirugía rudimentaria odontología cómo reciclar recursos forma llevar comandos mantener equipo armonioso dinámico resto vida natural	0
2	Mi nombre es Alissa Walker , más conocido como un caminante en Los Ángeles ( y sí , Walker es mi nombre real ) .	Mi nombre Alissa Walker conocido caminante Los Ángeles Walker nombre real	0
2	Le expliqué que es una manera de decirle a la gente que he visto el tweet pero que no quiero responder .	Le expliqué manera decirle gente visto tweet quiero responder	0
2	Muchos padres , sin embargo , no pueden permitirse el lujo de comprar una tablet para su hijo .	Muchos padre embargo pueden permitirse lujo comprar tablet hijo	0
2	Justin Bieber ha estado buscando una compra de un sq 16.000	Justin Bieber buscando compra sq 16000	0
2	""" Tengo que hablar sobre mi vida interior ."	Tengo hablar vida interior	1
2	Los valores salvaje y doméstico valores parecen ya menudo aislados , alejados unos de otros .	Los valores salvaje doméstico valores parecen menudo aislados alejados	0
2	Si la estrella se mantiene la esperanza de que otra película de Crepúsculo podría reunirlos , parece que eso es sólo un sueño !	Si estrella mantiene esperanza película Crepúsculo podría reunirlos parece sólo sueño	1
2	Los documentos clasificados también indican que otros datos de Alemania contribuyen a mantener la corriente mundial mapa del tesoro .	Los documentos clasificados indican datos Alemania contribuyen mantener corriente mundial mapa tesoro	0
2	Run DMC - Golpes a la rima	Run DMC Golpes rima	0
2	Si todavía no sabemos exactamente lo que la presencia de una amplia gama de productos químicos en la sangre del cordón umbilical y la leche materna podría significar para el futuro de la salud de nuestros hijos , nosotros por lo menos sabemos que no somos más limpia , incluso al nacer , que nuestro medio ambiente en general .	Si todavía sabemos exactamente presencia amplia gama productos químicos sangre cordón umbilical leche materna podría significar futuro salud hijos menos sabemos limpia incluso nacer medio ambiente general	0
2	The Chase es la cosa y la cosa es la Caza : Aprender a amar Fracaso	The Chase cosa cosa Caza Aprender amar Fracaso	1
2	Esto nos pone tan tristes !	Esto pone tan tristes	0
2	Una fuente nos envió una lista de estas compañías , enumeradas en orden .	Una fuente envió lista compañías enumeradas orden	1
2	Jackie Belcoe en el trabajo en su salón en la década de 1980 .	Jackie Belcoe trabajo salón década 1980	1
2	Frédéric Bouleuc , Socio de Andre & Associes Frédéric Lasnier , CEO Pentalog , emprendedor en serie , inversor de inicio Georges Klenkle , consejero delegado de Degetel Grégory Pascal , Co-Fundador y Director de Operaciones en SensioLabs .	Frédéric Bouleuc Socio Andre Associes Frédéric Lasnier CEO Pentalog emprendedor serie inversor inicio Georges Klenkle consejero delegado Degetel Grégory Pascal CoFundador Director Operaciones SensioLabs	1
2	Se pone un poco largo y tedioso en los últimos treinta minutos , pero los primeros treinta a cuarenta minutos son estupendos .	Se pone largo tedioso últimos treinta minutos primeros treinta cuarenta minutos estupendos	0
2	Si te gusta , te gusta lo que yo respondo por .	Si gusta gusta respondo	0
2	Una de las llamadas se pasó dos horas hablando de sueños que ambos habíamos tenido recientemente .	Una llamadas pasó do horas hablando sueños ambo recientemente	0
2	Juan Pablo finalmente besa a Renee en la fiesta de cóctel cuando ella está en el medio de una frase .	Juan Pablo finalmente besa Renee fiesta cóctel medio frase	1
2	"Ver a un autobús escolar se acerca , Adam Kwasman , un legislador estatal republicano , se separó de una perorata sobre Lady Liberty tweet : "" autobús entrando ."	Ver autobús escolar acerca Adam Kwasman legislador estatal republicano separó perorata Lady Liberty tweet autobús entrando	1
2	Myntra , un sitio de comercio electrónico de moda especialista , está viendo un enorme crecimiento también .	Myntra sitio comercio electrónico moda especialista viendo enorme crecimiento	1
2	Ella tiene una erupción que provoca , la garganta es todavía sumamente inflamada y se siente horrible .	Ella erupción provoca garganta todavía sumamente inflamada horrible	1
2	Hoy en el CES 2014 , el CEO MakerBot Bre Pettis anunció el replicador Plataforma Impresión 3D MakerBot .	Hoy CES 2014 CEO MakerBot Bre Pettis anunció replicador Plataforma Impresión 3D MakerBot	0
2	( Estudie brevemente con Scalzi en el taller de ciencia ficción Viable Paradise , y escribí acerca de su novela por entregas La División Humana el año pasado .	Estudie brevemente Scalzi taller ciencia ficción Viable Paradise escribí acerca novela entregas La División Humana año pasado	1
2	Para empezar , Brooks , quien ha vendido más de 120 millones de álbumes en todo el mundo , no ha sido capaz de inspirar mucho entusiasmo por su álbum de regreso mega publicitado .	Para empezar Brooks vendido 120 millones álbumes mundo sido capaz inspirar entusiasmo álbum regreso mega publicitado	0
2	Seguramente no vienes aquí para oírme hablar de autoayuda y tonterías de ese tipo .	Seguramente vienes aquí oírme hablar autoayuda tonterías tipo	1
2	La enfermedad parecía envejecer junto a ella .	La enfermedad parecía envejecer junto	0
2	"Sería un pequeño romance ( "" no hay nuevos amigos "" ) en el lado de una colina con vistas al océano ."	Sería pequeño romance nuevos amigo lado colina vista océano	1
2	Y , cuando se calienta , se funde en un líquido .	Y calienta funde líquido	0
2	En lugar de ello , intente estas ideas de envoltura de regalo reutilizables , reciclados y actualizados .	En lugar ello intente idea envoltura regalo reutilizables reciclados actualizados	1
2	Nuestros cuerpos NUNCA se succionan juntos .	Nuestros cuerpos NUNCA succionan junto	1
2	Una falsa promesa es igual a una falsa realidad .	Una falsa promesa igual falsa realidad	0
2	Puede rebobinar y avance rápido como quieras .	Puede rebobinar avance rápido quieras	0
2	"Así que para todos ustedes amigos listos para llamar a un día en la inversión en Internet para el consumidor , estoy feliz de que te vayas ... eso sólo significa menos competencia para aquellos de nosotros dispuestos a cavar muy en e invertir a escala en todos los millones de nuevos negocios "" pequeños "" que surgirán y dominar el mundo en los próximos años ."	Así ustedes amigo listos llamar día inversión Internet consumidor feliz vayas sólo significa menos competencia aquellos dispuestos cavar invertir escala millones nuevos negocios pequeños surgirán dominar mundo próximos años	1
2	Después me despedí me sentía particularmente travieso y tweeted esto :	Después despedí sentía particularmente travieso tweeted	0
2	Con la tecnología de Veveo , Rovi será capaz de añadir una nueva capacidad de búsqueda por voz toda su plataforma de descubrimiento de video .	Con tecnología Veveo Rovi capaz añadir nueva capacidad búsqueda voz toda plataforma descubrimiento video	1
2	Las canciones están muy bien orquestados y jugaron tan bien !	Las canciones bien orquestados jugaron tan bien	1
2	Al alivio de Corea del Sur , el harén se dirigió a Vietnam .	Al alivio Corea Sur harén dirigió Vietnam	0
2	En este momento estamos waaaaaay más interesado en lo Zorros dice canta !	En momento waaaaaay interesado Zorros dice canta	0
2	Mala Johnson mete VOD 1er y teatros 02 de mayo de abril .	Mala Johnson mete VOD 1er teatros 02 mayo abril	1
2	Aereo , una empresa de televisión en streaming respaldado por el magnate de los medios de comunicación Barry Diller , se ha visto envuelta en una batalla legal con las emisoras de la red durante la mayor parte de este año .	Aereo empresa televisión streaming respaldado magnate medios comunicación Barry Diller visto envuelta batalla legal emisoras red mayor parte año	1
2	¿ Qué es exactamente que está haciendo Nokia con Android ?	¿ Qué exactamente haciendo Nokia Android	0
2	Y , francamente , es ella molesta cuando la gente hace !	Y francamente molesta gente hace	0
2	En todo caso , sus abogados han llenado los documentos necesarios para lograr aplazar el juicio una fecha posterior y se reunirán con el juez mañana para saber si han tenido éxito o no !	En caso abogados llenado documentos necesarios lograr aplazar juicio fecha posterior reunirán juez mañana saber si éxito	1
2	No deberiamos sentirnos asi pero lo hacemos de vez en cuando .	No deberiamos sentirnos asi hacemos vez	1
2	Anaplan también anunció que Randy Glein , Director General de Crecimiento DFJ , se unirá a la junta directiva de Anaplan .	Anaplan anunció Randy Glein Director General Crecimiento DFJ unirá junta directiva Anaplan	1
2	El que realmente duele .	El realmente duele	0
2	¡ Haga CLIC AQUÍ para escuchar Hot In Herre en repetición !	¡ Haga CLIC AQUÍ escuchar Hot In Herre repetición	1
2	Pretty Woman musical en las obras de Broadway !	Pretty Woman musical obras Broadway	1
2	Su empleador , un sacerdote alarmista llamado Norbert Wallez , tenía otras ideas , ordenando que el nuevo reportero de ficción fuese enviado a la Unión Soviética , y luego a la colonia de Bélgica en el Congo .	Su empleador sacerdote alarmista llamado Norbert Wallez idea ordenando nuevo reportero ficción enviado Unión Soviética luego colonia Bélgica Congo	1
2	Era tan difícil , viendo Jackie de la manera que estaba .	Era tan difícil viendo Jackie manera	0
2	"Los operadores tradicionales que TrademarkNow está intentando interrumpir incluyen "" gigantes "" de los datos de marcas registradas como Thomson Reuters y Wolters Kluwer ."	Los operadores tradicionales TrademarkNow intentando interrumpir incluyen gigantes datos marcas registradas Thomson Reuters Wolters Kluwer	1
2	Google está empujando cartas como una interfaz de usuario en el interior de Android y su Google Ahora IU es el mejor ejemplo de ello .	Google empujando cartas interfaz usuario interior Android Google Ahora IU mejor ejemplo ello	1
2	Direct-to-consumidor compañías como Spoonrocket , Sprig y Munchery tienen un menú del día limitado y pasar por alto la necesidad de una tonelada de alianzas con restaurantes .	Directtoconsumidor compañías Spoonrocket Sprig Munchery menú día limitado pasar alto necesidad tonelada alianzas restaurantes	0
2	No sólo porque Jay tuvo relaciones sexuales con un hombre , sino también porque hubiera querido saber acerca de su deseo de experimentar más que se les diga con carácter retroactivo y de modo informal .	No sólo Jay relaciones sexuales hombre sino querido saber acerca deseo experimentar diga carácter retroactivo modo informal	0
2	En 2008 , hace dos Internets , Metafilter era mi sitio favorito .	En 2008 hace do Internets Metafilter sitio favorito	0
2	En ese momento oí otro ruido intempestivo procedente de la sala de estar , el inconfundible sonido de los alimentos y la bilis y el ácido del estómago haciendo su camino hasta el cuello muy largo de mi perro más viejo .	En momento oí ruido intempestivo procedente sala inconfundible sonido alimentos bilis ácido estómago haciendo camino cuello largo perro viejo	1
2	La novia de Johnny , Amber Heard , fue vista terriblemente cerca de James Franco cuando filmaron Adderall Diaries en Nueva York el miércoles .	La novia Johnny Amber Heard vista terriblemente cerca James Franco filmaron Adderall Diaries Nueva York miércoles	0
2	Ellen Page habla sobre acusaciones de abuso sexual de Bryan Singer !	Ellen Page habla acusaciones abuso sexual Bryan Singer	1
2	"Al final , Microsoft ha estado muy contento con el trato , y Steve Ballmer ha llamado StorSimple "" uno de mis favoritos de adquisiciones "" , promocionando como un servicio en la nube para su uso con servidores Windows o Linux en sus instalaciones ."	Al final Microsoft contento trato Steve Ballmer llamado StorSimple favoritos adquisiciones promocionando servicio nube uso servidores Windows Linux instalaciones	0
2	Fue la primera vez en la Serie Mundial de Poker de la historia que los tres últimos jugadores en el No-Limit Texas Hold ' em evento principal no incluía un solo americano .	Fue primera vez Serie Mundial Poker historia tres últimos jugadores NoLimit Texas Hold em evento principal incluía solo americano	0
2	"Sobre el tema de la evasión fiscal , dio la bienvenida a Byanyima G20 mueve a tomar medidas enérgicas contra la deslocalización y los paraísos fiscales , pero hizo el punto de que los países pobres siguieron siendo "" desangrado "" ."	Sobre tema evasión fiscal dio bienvenida Byanyima G20 mueve tomar medidas enérgicas deslocalización paraísos fiscales hizo punto países pobres siguieron siendo desangrado	0
2	Mantengo mi [ email protected ] , por alguna razón , pero nunca reviso mi correo allí .	Mantengo email protected alguna razón nunca reviso correo allí	0
2	Una serie de macros de imagen incorporando estas cifras y frases del clip en chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL , recogido en Know Your Meme y Enciclopedia Dramatica .	Una serie macro imagen incorporando cifras frases clip chistes visuales utilizando cada tropo concebible ROFL recogido Know Your Meme Enciclopedia Dramatica	0
2	Bueno , en una nueva entrevista con The Guardian , Keaton dice que en realidad ella sólo había visto Dylan tres veces , y dijo que cree que el equipo de Woody de las cosas !	Bueno nueva entrevista The Guardian Keaton dice realidad sólo visto Dylan tres veces dijo cree equipo Woody cosas	0
2	Mi papá me libró la primera vez que sugerí en movimiento Jackie a una instalación de vida asistida .	Mi papá libró primera vez sugerí movimiento Jackie instalación vida asistida	1
2	¡ Suena como si fuera un verdadero visionario y que echaremos mucho de menos a su trabajo !	¡ Suena si verdadero visionario echaremos menos trabajo	1
2	¿ Recuerda cuando el llamar a un número telefónico recibir la información de un robot era sorprendente ?	¿ Recuerda llamar número telefónico recibir información robot sorprendente	1
2	Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de smartphones por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la empresa están desacelerando y sus márgenes son pequñas debito a un importantes gastos en marketing ) .	Pero ahora Samsung mayor fabricante mundial smartphones cuota mercado aunque importante tener cuenta ventas móviles empresa desacelerando márgenes pequñas debito importantes gastos marketing	1
2	La cantante de las luces de neón se hizo particularmente vocal después de un artículo publicado en The Daily Beast sobre su boyfy , Wilmer Valderrama fue menos de cortés .	La cantante luce neón hizo particularmente vocal después artículo publicado The Daily Beast boyfy Wilmer Valderrama menos cortés	1
2	Lucy Hale , Ian Harding , Ashley Benson , Troian Bellisario , Shay Mitchell , Sasha Pieterse , y Janel Parrish hacinados en la sesión de fotos con los productores ejecutivos I. Marlene King , Oliver Goldstick y Joseph Dougherty para la familia al estilo de encaje !	Lucy Hale Ian Harding Ashley Benson Troian Bellisario Shay Mitchell Sasha Pieterse Janel Parrish hacinados sesión fotos productores ejecutivos I Marlene King Oliver Goldstick Joseph Dougherty familia estilo encaje	1
2	""" Si tan sólo pudiera tener su personalidad con su aspecto y su altura , "" ella pregunto ."	Si tan sólo pudiera tener personalidad aspecto altura pregunto	1
2	Si es alto , moreno y guapo o profundamente dañado , todo el mundo tiene un tipo ... o ¿ no ?	Si alto moreno guapo profundamente dañado mundo tipo ¿	1
2	El SmartBand sólo funciona con los dispositivos Android , y de la nota de prensa , al parecer algunas de las llamadas funciones lifelogging requieren aplicaciones específicas .	El SmartBand sólo funciona dispositivos Android nota prensa parecer llamadas funciones lifelogging requieren aplicaciones específicas	1
2	Los fanáticos de Michael Muhney del grupo de Young & Restless contrataron un avión para salvar a sus estrellas .	Los fanáticos Michael Muhney grupo Young Restless contrataron avión salvar estrellas	1
2	pero después de un montón de buenas calificaciones y logros académicos ( me salté octavo grado y otro en la escuela secundaria ) , ese tipo de parado pasando .	después montón buenas calificaciones logros académicos salté octavo grado escuela secundaria tipo parado pasando	1
2	Ella se esfuerza por ayudar a los demás en su viaje a la belleza , la salud y la alegría .	Ella esfuerza ayudar demás viaje belleza salud alegría	0
2	De hecho , la campaña no oficial para hacer los emojis más diversos lleva en marcha más de un año , después de que Miley Cyrus respondiera a un tweet de Sephora pidiendo más emojis de esmalte de uñas , exigiendo que Apple agregase emojis para representar a la gente negra .	De hecho campaña oficial hacer emojis diversos lleva marcha año después Miley Cyrus respondiera tweet Sephora pidiendo emojis esmalte uñas exigiendo Apple agregase emojis representar gente negra	1
2	Debido a eso , Ellen tiene todo diplomática sobre el tema , diciendo :	Debido Ellen diplomática tema diciendo	1
2	Éste es en verdad un ( nuevo ) testimonio de la habilidad del mago YouTube , Rahat !	Éste verdad nuevo testimonio habilidad mago YouTube Rahat	0
2	Y tenemos la oportunidad de echar un vistazo al vestido de Balmain aduana , diseñado por Olivier Rousteing , que Kim llevaba durante su recepción ( arriba ) !	Y oportunidad echar vistazo vestido Balmain aduana diseñado Olivier Rousteing Kim llevaba recepción arriba	1
2	El producto se encuentra actualmente en fase beta , mientras que la compañía acaba de optimizar el servicio para su uso en plataformas móviles , con un lanzamiento comercial previsto para finales de esta primavera .	El producto encuentra actualmente fase beta mientras compañía acaba optimizar servicio uso plataformas móviles lanzamiento comercial previsto finale primavera	1
2	Hasta la fecha , ninguno ha tenido éxito en lograr que todos los acuerdos que necesitan , aunque el año pasado Sony llegó a un acuerdo con Viacom para tal servicio .	Hasta fecha ninguno éxito lograr acuerdos necesitan aunque año pasado Sony llegó acuerdo Viacom tal servicio	1
2	Tenía la idea de que ya que he eliminado la mayor parte de las cosas malas de mi dieta , que ésta limpieza sería mucho más fácil de lo que ha sido : Yo no suelo comer los granos .	Tenía idea eliminado mayor parte cosas malas dieta ésta limpieza fácil sido Yo suelo comer granos	0
2	Yo estaba en Windrose Farms [ en Paso Robles , California ] , y son cada vez más este tipo de cosas interesantes .	Yo Windrose Farms Paso Robles California cada vez tipo cosas interesantes	0
2	Te dije que iba a escribir sobre esto , ¿ te acuerdas ?	Te dije iba escribir ¿ acuerdas	1
2	Mismo Sami es inteligente , pero por encima de todo , él ha sido excepcionalmente afortunado .	Mismo Sami inteligente encima sido excepcionalmente afortunado	1
2	Te matará , si no físicamente , al menos socialmente .	Te matará si físicamente menos socialmente	0
2	Simplemente saqué todo lo que tenía dentro .	Simplemente saqué dentro	0
2	No , ahora ella está tratando de seguir tu ritmo y te está dejando de lado .	No ahora tratando seguir ritmo dejando lado	0
2	Jennifer Lawrence Overheard Haciendo Una Broma Violación Indolentes en un partido de Cannes !	Jennifer Lawrence Overheard Haciendo Una Broma Violación Indolentes partido Cannes	0
2	Jason Segel y Katie Holmes se rumorea que es conseguir romántico !	Jason Segel Katie Holmes rumorea conseguir romántico	1
2	Desde Nancy se suicidó el mes pasado , una serie de informes han salido sobre Julia ser un matón ...	Desde Nancy suicidó me pasado serie informes salido Julia ser matón	0
2	Esto sigue a Depp de fracasos luego de The Lone Ranger , Dark Shadows , y The Rum Diaries .	Esto sigue Depp fracasos luego The Lone Ranger Dark Shadows The Rum Diaries	1
2	Sin embargo , aunque esta image sea lamentable , nos hizo pensar en nuestros dibujos inapropiados favoritas encontradas en clásicos animados que amamos odiar !	Sin embargo aunque image lamentable hizo pensar dibujos inapropiados favoritas encontradas clásicos animados amamos odiar	1
2	Según un nuevo informe , en el año 2000 , Egan demandó a tres hombres por haber abusado sexualmente de él en una fiesta en una piscina en Encino , cuando tenía 15 años de edad .	Según nuevo informe año 2000 Egan demandó tres hombre haber abusado sexualmente fiesta piscina Encino 15 años edad	0
2	En mi vida , sólo ha habido dos generaciones totalmente distintas - las generación del 68 y los 39ers .	En vida sólo do generaciones totalmente distintas generación 68 39ers	0
2	Había tenido un par de citas con otros chicos perfectamente olorosos , pero eran poco naturales y agotadores .	Había par citas chico perfectamente olorosos naturales agotadores	0
2	Nos preguntamos qué estaba hablando Anne porque ella se veía muy animada y concentrada en la historia que estaba contando .	Nos preguntamos hablando Anne veía animada concentrada historia contando	1
2	""" Y luego , en el lado del teléfono que todavía hay un proceso de actualización en los mercados emergentes - que veremos precios más bajos vienen a través ."	Y luego lado teléfono todavía proceso actualización mercados emergentes veremos precios bajos vienen través	1
2	Incluso con Big Lake en su defecto , que había abierto una puerta que me podían caminar más lejos a través .	Incluso Big Lake defecto abierto puerta podían caminar lejos través	0
2	Biggest Fan de Kanye West ... ¿ Es Bruce Springsteen ?	Biggest Fan Kanye West ¿ Es Bruce Springsteen	0
2	Yo tenía 23 años cuando conocí a mi marido .	Yo 23 años conocí marido	1
2	Al pasar de los años , los co-fundadores también contrataron con Tapulous para crear Twinkle , uno de los primeros clientes de Twitter para iPhone .	Al pasar años cofundadores contrataron Tapulous crear Twinkle primeros clientes Twitter iPhone	0
2	¡ La película trata de un extraordinario adolescente y un inventor niño-genio que crean una misión para descubrir los secretos de un lugar entre el tiempo y el espacio !	¡ La película trata extraordinario adolescente inventor niñogenio crean misión descubrir secretos lugar tiempo espacio	1
2	Etiquetas : masa negro , relámpago de negocios , sombras oscuras , los hombres muertos no cuentan cuentos , cine parpadea , gifs , en el bosque , johnny depp , campos londres , mortdecai , phil Contrino , piratas del caribe , el llanero solitario , los diarios del ron , a través del espejo , colmillo	Etiquetas masa negro relámpago negocios sombras oscuras hombre muertos cuentan cuentos cine parpadea gifs bosque johnny depp campos londres mortdecai phil Contrino piratas caribe llanero solitario diarios ron través espejo colmillo	0
2	Robert Sternin y Prudence Fraser están haciendo su debut en Nueva York con esta obra que escribieron .	Robert Sternin Prudence Fraser haciendo debut Nueva York obra escribieron	1
2	Este pequeño acelerador francés , que era sólo una idea hace 18 meses , está disparando a las estrellas .	Este pequeño acelerador francés sólo idea hace 18 me disparando estrellas	0
2	Lo que pasa con la preservación , o lacto-fermentación , es que se puede crear un montón de sabor pero sin grasa añadida .	Lo pasa preservación lactofermentación puede crear montón sabor grasa añadida	1
2	Al final , los académicos recogidos Naessens , lo que demuestra que la comedia puede provenir de la experiencia de vida , pero también viene de la experiencia de la realización de la comedia .	Al final académicos recogidos Naessens demuestra comedia puede provenir experiencia vida viene experiencia realización comedia	1
2	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , "" ¡ Estrellas que se parecen a Barbie y Ken !"	HAGA CLIC AQUÍ ver galería ¡ Estrellas parecen Barbie Ken	1
2	Ella asistió a la fiesta de Vanity Fair Cannes el otro día y aunque J.Law fue ignorada por una broma de violación cuando se encontró con el director Alfonso Cuarón de Gravedad !	Ella asistió fiesta Vanity Fair Cannes día aunque JLaw ignorada broma violación encontró director Alfonso Cuarón Gravedad	1
2	""" Es posible que haya tenido el presentimiento de que las cosas no eran exactamente los melocotones n ' cream , pero en general , no , no tenía ni puta idea ."	Es posible presentimiento cosas exactamente melocotones n cream general puta idea	0
2	Es por eso que cada cartel iPad y cartelera cuenta que en una vuelta o una rodilla .	Es cada cartel iPad cartelera cuenta vuelta rodilla	0
2	La estrella del pop inadvertidamente desató un frenesí entre los adolescentes italianos después de que él le dijo a un periodista hace un rato :	La estrella pop inadvertidamente desató frenesí adolescentes italianos después dijo periodista hace rato	1
2	Las cosas han cambiado en los años transcurridos desde Hot and Cool , para dar cabida a una mayor variedad de tamaños de pantalla de los consumidores , y de los métodos de distribución a través del cual recibimos nuestro contenido .	Las cosas cambiado años transcurridos Hot and Cool dar cabida mayor variedad tamaños pantalla consumidores métodos distribución través recibimos contenido	0
2	En un momento dado como un joven , consumidor de lencería femenina , todas las chicas se da cuenta de que el chico con el que está saliendo no se preocupa por la libélula de gasa muy bonito bralette ala pastel que insinúa discreta sensualidad , cuesta $ 1,000 dólares y , probablemente , ha sido presentado en Gwyneth Paltrow GOOP .	En momento dado joven consumidor lencería femenina toda chicas da cuenta chico saliendo preocupa libélula gasa bonito bralette ala pastel insinúa discreta sensualidad cuesta 1000 dólares probablemente sido presentado Gwyneth Paltrow GOOP	1
2	Manzana de hecho ha actualizado su MacBook Air como fue predicho , y si bien los cambios no son muy dramáticos , son sólidas mejoras que debería ser una buena noticia para cualquiera que haya estado esperando en las alas de una razón para actualizar .	Manzana hecho actualizado MacBook Air predicho si bien cambios dramáticos sólidas mejoras debería ser buena noticia cualquiera esperando ala razón actualizar	0
2	Trabajando en lotes si es necesario , proceso en el procesador de alimentos .	Trabajando lotes si necesario proceso procesador alimentos	1
2	Neil Patrick Harris da todo !	Neil Patrick Harris da	1
2	Para cuando la red se extendió , comencé a usar fredwilson en todas partes .	Para red extendió comencé usar fredwilson toda partes	1
2	Estos mercados incluyen a Liepin , una plataforma de reclutamiento de ejecutivos que aterrizó una ronda Serie C de $ 70 millones en abril ; Neitui , un sitio de trabajo de TI ; y Renren Headhunting , una aplicación de reclutamiento crowdsourcing .	Estos mercados incluyen Liepin plataforma reclutamiento ejecutivos aterrizó ronda Serie C 70 millones abril Neitui sitio trabajo TI Renren Headhunting aplicación reclutamiento crowdsourcing	0
2	Y , al principio , no estábamos convencidos .	Y principio convencidos	0
2	Legislación de seguridad del G-20 Especial con las disposiciones de detención draconianas era motivo de preocupación para los manifestantes antes del evento , pero los esfuerzos de paz de la policía en todo el G-20 era irreconocible para cualquiera que tenga memoria de Brisbane vivir en los años 1970 y 1980 .	Legislación seguridad G20 Especial disposiciones detención draconianas motivo preocupación manifestantes evento esfuerzos paz policía G20 irreconocible cualquiera memoria Brisbane vivir años 1970 1980	1
2	De hecho , los showrunners revelaron que estaban desesperados para que Jamie regresara como el Cazador , ¡ pero éste simplemente no tenía suficiente tiempo en su agenda para ello !	De hecho showrunners revelaron desesperados Jamie regresara Cazador ¡ éste simplemente suficiente tiempo agenda ello	1
2	"Debido rewardStyle sólo gana dinero cuando sus editores lo hacen , el objetivo de los próximos tres días era enseñar a las mujeres cómo hacer aún más dinero , dándoles estrategias para el eficaz design de web sitio ( NewYorker.com se utilizó como modelo ) y para motores de búsqueda optimización ( utilizando , por ejemplo , las palabras clave "" Valentino Rockstud pumps "" ) ."	Debido rewardStyle sólo gana dinero editores hacen objetivo próximos tres días enseñar mujeres cómo hacer aún dinero dándoles estrategias eficaz design web sitio NewYorkercom utilizó modelo motores búsqueda optimización utilizando ejemplo palabras clave Valentino Rockstud pump	0
2	Algun consejo sobre como hablar con Preston acerca de todo esto ?	Algun consejo hablar Preston acerca	0
2	El Lifelogging es un poco complicado .	El Lifelogging complicado	0
2	No podemos pedir disculpas por haber dicho lo suficiente pastel sexo lésbico .	No podemos pedir disculpas haber dicho suficiente pastel sexo lésbico	0
2	""" Pero nos gustaría hacer todo lo que con mucho gusto , "" Janice dice , "" nos gustaría ir más lejos , perdemos la escuela y el trabajo - pero sólo si era permanente ."	Pero gustaría hacer gusto Janice dice gustaría ir lejos perdemos escuela trabajo sólo si permanente	1
2	"En china donde los dispositivos móviles y tablets estan tomando rápidamente el lugar de los Computadores como principal medio de acceso a internet , Kantar dice que "" phablets "" con pantallas de más de cinco pulgadas representan el 31 % de todas las ventas en los últimos tres meses ."	En china dispositivos móviles tablet estan tomando rápidamente lugar Computadores principal medio acceso internet Kantar dice phablets pantallas cinco pulgadas representan 31 toda ventas últimos tres me	0
2	"Además , y similar al botón "" Me gusta "" de Facebook , HeiaHeia tiene su propia función "" Cheer "" para permitir a los usuarios recompensar de manera virtual y reforzarse unos a otros por el progreso realizado ."	Además similar botón Me gusta Facebook HeiaHeia propia función Cheer permitir usuarios recompensar manera virtual reforzarse progreso realizado	1
2	11 Momentos Insane From The Premiere Licenciatura	11 Momentos Insane From The Premiere Licenciatura	0
2	Todos Cheerleaders morir es aparentemente programada para un lanzamiento internet el 8 de mayo .	Todos Cheerleaders morir aparentemente programada lanzamiento internet 8 mayo	0
2	Las emisoras están pidiendo a la Corte para negar a los consumidores la capacidad de utilizar la nube para acceder a una antena de televisión de hoy en día más y DVR .	Las emisoras pidiendo Corte negar consumidores capacidad utilizar nube acceder antena televisión hoy día DVR	1
2	"( Un acrónimo de "" phone "" y "" tablet "" ) se espera que llegue a 120 millones de unidades vendidas en 2018 , un marcado aumento de los 20 millones de phablets enviados en 2013 ."	Un acrónimo phone tablet espera llegue 120 millones unidades vendidas 2018 marcado aumento 20 millones phablets enviados 2013	1
2	"El colectivo ha adoptado un lema grandilocuente : "" Somos legión ."	El colectivo adoptado lema grandilocuente Somos legión	0
2	Una guía del urbanista para Los Ángeles : ' La ciudad más incomprendida en el planeta '	Una guía urbanista Los Ángeles La ciudad incomprendida planeta	0
2	Al parecer , fue retado a un duelo en breakdancing por un artista de la calle y él terminó de pasar con gran éxito !	Al parecer retado duelo breakdancing artista calle terminó pasar gran éxito	0
2	¿ Dónde en el mundo está Carmen Sandiego ?	¿ Dónde mundo Carmen Sandiego	0
2	Todo ese ruido se hizo repentinamente claro e innecesario .	Todo ruido hizo repentinamente claro innecesario	0
2	Trata de pensar , y de visualizar cosas tan salvajes como sea posible cuando usted esté cerca de los orientales , funciona si te esfuerzas lo suficiente !	Trata pensar visualizar cosas tan salvajes posible usted cerca orientales funciona si esfuerzas suficiente	0
2	Viajó a Las Vegas para entrar en el evento principal pocos días después de cumplir 21 años .	Viajó Las Vegas entrar evento principal pocos días después cumplir 21 años	0
2	Somos grandes defensores de las artes y el entretenimiento en vivo en especial , por lo que nos duele ver algo tan decepcionante como Under My Skin , una nueva obra ubicada fuera de Broadway en el Little Shubert Theater .	Somos grandes defensores artes entretenimiento vivo especial duele ver tan decepcionante Under My Skin nueva obra ubicada Broadway Little Shubert Theater	1
2	Juez James R. Brandlin de la Corte Superior hasta llego a decir que se afligió demasiado por los comentarios que el cantante supuestamente hizo mientras estaba en rehabilitación , en especial los que eran relativas a su supuesta habilidad con armas de fuego y cuchillos .	Juez James R Brandlin Corte Superior llego decir afligió demasiado comentarios cantante supuestamente hizo mientras rehabilitación especial relativas supuesta habilidad armas fuego cuchillos	1
2	) Bueno , hay algunos paralelismos , pero algunas diferencias clave también .	Bueno paralelismos diferencias clave	1
2	Chao , ( adiós ) Nate .	Chao adiós Nate	1
2	Una carta de GP enérgica acerca de los problemas de salud podría quizás conseguir 40 puntos , y la declaración de un consultor del hospital que las condiciones de vida están teniendo un impacto en la salud grave sólo podría conseguir que 80 puntos .	Una carta GP enérgica acerca problemas salud podría quizás conseguir 40 puntos declaración consultor hospital condiciones vida impacto salud grave sólo podría conseguir 80 puntos	1
2	Pero él decía que era difícil para él conseguir entusiasmados con ellos .	Pero decía difícil conseguir entusiasmados	0
2	Creeré que ha golpeado adopción masiva cuando lo vea suceder .	Creeré golpeado adopción masiva vea suceder	1
2	Todavía yo introduzo texto en mi Xbox Uno con el gamepad , a pesar de su apoyo a los teclados externos y , a pesar de la disponibilidad de la aplicación Xbox SmartGlass , porque me gusta castigar a mí mismo .	Todavía introduzo texto Xbox Uno gamepad pesar apoyo teclados externos pesar disponibilidad aplicación Xbox SmartGlass gusta castigar mismo	1
2	"Una multitud de escenas porno "" chica con chica "" cuentan con muy largas ( ya menudo extraíble ) uñas ."	Una multitud escenas porno chica chica cuentan largas menudo extraíble uñas	0
2	Sé lo que se siente ser el centro de atención del público - ella tiene sus demonios y sus problemas .	Sé ser centro atención público demonios problemas	1
2	Cuando no puedes actualizar el teléfono .	Cuando puedes actualizar teléfono	1
2	Pero algunos de los motivos pueden ser el sol , el viento o la risa tonta .	Pero motivos pueden ser sol viento risa tonta	0
2	La policía dijo que usaron 87 cartuchos de gas lacrimógeno el domingo en lo que llamaron una respuesta necesaria pero restringida a los manifestantes empujando a través de cordones y barricadas .	La policía dijo usaron 87 cartuchos gas lacrimógeno domingo llamaron respuesta necesaria restringida manifestantes empujando través cordones barricadas	1
2	Hemos añadido una tabla de contenidos de lunes MBA a la sección Archivo y la mejoramos un poquito también .	Hemos añadido tabla contenidos lunes MBA sección Archivo mejoramos poquito	1
2	Como él está aprendiendo , después de 13 años fuera del juego , él realmente no tiene el prestigio cultural al hacer eso .	Como aprendiendo después 13 años juego realmente prestigio cultural hacer	0
2	"Clerico respondió "" Yo no creo que pueda especular sobre por qué han tomado esa decisión , pero sé que es un requisito relativamente común en la industria ."	Clerico respondió Yo creo pueda especular tomado decisión sé requisito relativamente común industria	1
2	""" Me siento perdida , y veces no puedo respirar "" , dijo ."	Me siento perdida veces puedo respirar dijo	1
2	Ayer fue el Día de los Patriotas en Nueva Inglaterra ( New England ) , pero fue el día de Bruno Mars a 5.000 millas de distancia , en Hawaii !	Ayer Día Patriotas Nueva Inglaterra New England día Bruno Mars 5000 millas distancia Hawaii	0
2	Hace poco , mi padre y su madrastra han estado haciendo un esfuerzo para pasar más tiempo con las niñas y han sido lo que más de una pizza de Little Caesar y helado en una noche después de clases cada dos semanas .	Hace padre madrastra haciendo esfuerzo pasar tiempo niñas sido pizza Little Caesar helado noche después clases cada do semanas	0
2	En 1997 , Moleskine no necesitaba un catálogo , porque vendió una especie de bloc de notas ; el catálogo de primavera 2014 Moleskine es más de doscientas páginas .	En 1997 Moleskine necesitaba catálogo vendió especie bloc notas catálogo primavera 2014 Moleskine doscientas páginas	0
2	Los Estados Unidos tienen un 75 por ciento del presupuesto de la alianza , mientras que las contribuciones de la mayoría de los países europeos han caído .	Los Estados Unidos 75 ciento presupuesto alianza mientras contribuciones mayoría países europeos caído	0
2	Esa noche empapé una de esas delicias de Costco en el agua , y por la mañana siguiente se veía y se sentía exactamente como los objetos de goma blancas en el vómito de Chuck .	Esa noche empapé delicias Costco agua mañana siguiente veía sentía exactamente objetos goma blancas vómito Chuck	1
2	Se trataría de administrar la medicación en la tarde , a pesar de que éste era el momento del día que estaba más agitado-un síndrome muy común en los pacientes con demencia , llamada crepuscular .	Se trataría administrar medicación tarde pesar éste momento día agitadoun síndrome común pacientes demencia llamada crepuscular	1
2	Once Upon A Time Ejecutivos están desesperados por Fifty Shades Trozo Jamie Dornan volver , pero él está ocupado con el balón de las mordazas y de cosas !	Once Upon A Time Ejecutivos desesperados Fifty Shades Trozo Jamie Dornan volver ocupado balón mordazas cosas	0
2	Su marido fue grosero .	Su marido grosero	0
2	Pero mientras que las amenazas han recibido la mayor atención , Sarkeesian dice que ella también está plagada de dos formas más sutiles de acoso .	Pero mientras amenazas recibido mayor atención Sarkeesian dice plagada do formas sutiles acoso	1
2	Sin embargo , nuevas empresas tendrán que tener cuentas en bancos suizos para calificar para la inversión .	Sin embargo nuevas empresas tener cuentas bancos suizos calificar inversión	0
2	"Se trataba de Clare "" que parece trastornada ."	Se trataba Clare parece trastornada	0
2	Eso está sucediendo en todos los lugares , debido a la eficiencia de las redes digitales , y el resultado es que una gran cantidad del excedente del consumidor está aterrizando sobre todos nosotros .	Eso sucediendo lugares debido eficiencia redes digitales resultado gran cantidad excedente consumidor aterrizando	1
2	Así que para evitar parecer demasiado emocional , loca , o cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido la inmadura intención de Nate : me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos .	Así evitar parecer demasiado emocional loca cualquiera estereotipos relacionados comúnmente clavijas mujeres seguido inmadura intención Nate alejé tomar cerveza bailar amigo	1
2	Los niños se empujaban las cajas de colores el uno al otro y saltando sobre el cereal estreñimiento como héroes de guerra que saltan sobre granadas de mano .	Los niños empujaban cajas colores saltando cereal estreñimiento héroes guerra saltan granada mano	1
2	Usada bajo CC BY 2.0 LICENCIA .	Usada bajo CC BY 20 LICENCIA	0
2	Y hemos visto un montón !	Y visto montón	1
2	( Disculpen las errata , estuve despierta toda la noche con Leta , que tiene otra fiebre alta .	Disculpen erratum despierta toda noche Leta fiebre alta	0
2	Descubra lo que él dijo sobre la participación de Bill Murray AQUÍ !	Descubra dijo participación Bill Murray AQUÍ	0
2	Pero , una vez más , está a escasos centímetros de mi cara .	Pero vez escasos centímetros cara	1
2	Los años de crisis de salud él y Jackie habían dejado con muy pocos ahorros .	Los años crisis salud Jackie dejado pocos ahorros	1
2	Porque entonces se abrió lentamente y deliberadamente la boca para mostrar el plátano masticado interior .	Porque entonces abrió lentamente deliberadamente boca mostrar plátano masticado interior	1
2	Si dispone de dos horas que el fin de semana , es posible que desee poner esto en su televisor y dejar rodar .	Si dispone do horas fin semana posible desee poner televisor dejar rodar	0
2	Está bien , o sea que no tengo que ir paseando por mi casa toda la noche , con un bebé inquieto y gritón .	Está bien ir paseando casa toda noche bebé inquieto gritón	1
2	En consonancia con el tema perezoso , la dejo allí y acurrucarse hasta la próxima comida .	En consonancia tema perezoso dejo allí acurrucarse próxima comida	1
2	No hacer que lo haga yo , que sólo quería comprometerse , también lo hizo yo primero .	No hacer haga sólo quería comprometerse hizo primero	0
2	"También señaló que investigación en seguridad previa ha demostrado que muchos gestores de contraseña construidos para dispositivos iOS no ofrecen una seguridad "" razonable "" o cifrado , lo que por lo visto le hace sospechar de todos los servicios de este tipo ."	También señaló investigación seguridad previa demostrado gestores contraseña construidos dispositivos iOS ofrecen seguridad razonable cifrado visto hace sospechar servicios tipo	0
2	La gente le encanta tomar atajos cuando se toman decisiones - las personas inteligentes más que otros porque creen que son mejores que otros en función de sus logros anteriores .	La gente encanta tomar atajos toman decisiones persona inteligentes creen mejores función logros anteriores	1
2	Pasaron los años y la depresión nunca regresaron , así que empezaron a pensar en ese período oscuro de mi primer año de universidad como un incidente aislado .	Pasaron años depresión nunca regresaron así empezaron pensar período oscuro primer año universidad incidente aislado	1
2	De Vrais afirma que la nueva empresa también está buscando acuerdos con otras comunidades de fans y marcas de gran consumo .	De Vrais afirma nueva empresa buscando acuerdos comunidades fan marcas gran consumo	1
2	Como escribimos en abril del año pasado , HackerEarth es capaz de ayudar nuevas empresas a hacer una evaluación en tiempo real con su buscador en línea .	Como escribimos abril año pasado HackerEarth capaz ayudar nuevas empresas hacer evaluación tiempo real buscador línea	0
2	Esta aplicación para iOS muestra fotos de tu galería , con las fechas expuestas en una barra lateral discreta .	Esta aplicación iOS muestra fotos galería fechas expuestas barra lateral discreta	1
2	Oh , la fiebre del cegamiento de los posibles regalos de cumpleaños .	Oh fiebre cegamiento posibles regalos cumpleaños	1
2	Tuve la oportunidad de acceder a una vista previa de esta nueva versión y me quedé impresionado por la cantidad de nuevo contenido estaba disponible y lo bien que se integra con situaciones específicas : con esta versión 2 , usted tendrá acceso a programas especiales para meditar sobre el ir , mientras que los desplazamientos o comer , por ejemplo .	Tuve oportunidad acceder vista previa nueva versión quedé impresionado cantidad nuevo contenido disponible bien integra situaciones específicas versión 2 usted acceso programas especiales meditar ir mientras desplazamientos comer ejemplo	1
2	¿ No eran Huey Lewis and the News IMPRESIONANTE ?	¿ No Huey Lewis and the News IMPRESIONANTE	0
2	Los lindos conjuntos retro de sujetador y pantis .	Los lindos conjuntos retro sujetador pantis	1
2	VC Evolution : Médico , Escala ti mismo .	VC Evolution Médico Escala mismo	0
2	"HAGA CLIC AQUÍ para ver la galería , "" 10 de los momentos Reality TV Most Unforgettable EVER !"	HAGA CLIC AQUÍ ver galería 10 momentos Reality TV Most Unforgettable EVER	0
2	Por ejemplo , LinkedIn se insertó en el mercado chino en febrero .	Por ejemplo LinkedIn insertó mercado chino febrero	0
2	Y justo después de su graduación en 1996 , escribió un artículo acerca de la identidad y el capitalismo en tiempos post-modernos , que tl : dr postula que el neo-capitalismo tiene que conseguir a alguien para identificarse con sus ideales antes de poder vender sus mercancías .	Y justo después graduación 1996 escribió artículo acerca identidad capitalismo tiempos postmodernos tl dr postula neocapitalismo conseguir alguien identificarse ideales poder vender mercancías	1
2	Como bono adicional , ech-ech-echa un vistazo a una publicidad de moda super sexy que hizo para Fétiche Armada ( abajo ) !	Como bono adicional echechecha vistazo publicidad moda super sexy hizo Fétiche Armada abajo	0
2	Ivan pasó a hablar sobre la posible participación de Bill Murray en GB3 , pero ahora que está arriba en el aire .	Ivan pasó hablar posible participación Bill Murray GB3 ahora arriba aire	1
2	Tuvimos que considerar un asilo de ancianos , supuse .	Tuvimos considerar asilo ancianos supuse	1
2	No son menos libertaria o de lobo .	No menos libertaria lobo	1
2	Es como si alguien a punto de ir a la cirugía , ver a dos médicos de Anatomía de Grey tener una pelea de telenovelas mientras está de pie sobre una persona cuyo pecho se corta abierta .	Es si alguien punto ir cirugía ver do médicos Anatomía Grey tener pelea telenovelas mientras pie persona cuyo pecho corta abierta	0
2	¿ Cuál es el punto de un smartphone con una pantalla secundaria , menos colorida y menos sensible , si ya tiene un perfecto panel HD AMOLED que te guiña el ojo desde su reluciente parte frontal ?	¿ Cuál punto smartphone pantalla secundaria menos colorida menos sensible si perfecto panel HD AMOLED guiña ojo reluciente parte frontal	1
2	Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek retoques .	Así si Apple TV sido ahora hobby allí geek retoques	0
2	""" El sexo es una cosa hermosa ."	El sexo cosa hermosa	0
2	Las 160 familias exprimidas en este gran bloque de ladrillo rojo no visitan las tiendas y cafés de aquí , ni tampoco reciben tratamientos faciales en el salón de belleza naturista , o miran la ventana del agente inmobiliario .	Las 160 familias exprimidas gran bloque ladrillo rojo visitan tiendas cafés aquí tampoco reciben tratamientos faciales salón belleza naturista miran ventana agente inmobiliario	1
2	""" El orden no es [ el ] mismo para todos , sino que depende de las habilidades y el conocimiento de todos y de cada uno de los estudiantes ."	El orden mismo sino depende habilidades conocimiento cada estudiantes	1
2	La Gotham Gal contó la historia de su primera inversión ángel en su blog hoy .	La Gotham Gal contó historia primera inversión ángel blog hoy	0
2	Bueno , por casi nada .	Bueno casi	1
2	Nuestros cuerpos han sido programados para responder a la enfermedad , y han sido modificados por los virus tecnológicamente alterados .	Nuestros cuerpos sido programados responder enfermedad sido modificados virus tecnológicamente alterados	0
2	¡ Es una pena que no fueron capaces de hacer que funcionara !	¡ Es pena capaces hacer funcionara	1
2	Sus rápidas ocurrencias compensan su falta de fuerza muscular .	Sus rápidas ocurrencias compensan falta fuerza muscular	1
2	De hecho , él secuestró a Soundcloud de su amigo Khalil para publicarlo !	De hecho secuestró Soundcloud amigo Khalil publicarlo	1
2	y donde lo conseguirá ?	conseguirá	0
2	Beyoncé puede haber lanzado 17 sorprendentes canciones en un día , pero incluso entre todo ese oro , Pretty Hurts brilló como un diamante .	Beyoncé puede haber lanzado 17 sorprendentes canciones día incluso oro Pretty Hurts brilló diamante	0
2	Así que si Apple TV ha sido , hasta ahora , un hobby , he estado allí con él , un geek manoseador .	Así si Apple TV sido ahora hobby allí geek manoseador	0
2	Un poco de un más que necesario calor latino ha aterrizado en Nueva York !	Un necesario calor latino aterrizado Nueva York	0
2	Crédito de la foto : Silverwood Films	Crédito foto Silverwood Films	0
2	Dirigido a clientes que están pensando volver al gimnasio - al parecer , solo en el Reino Unido hay 12 millones de ex-miembros de gimnasios - , así como asistentes a gimnasio por primera vez y los que están lejos de su membresía principal de gimnasio , PayasUgym facilita la comparación de precios y comprar acceso al gimnasio en la modalidad pago por asistencia .	Dirigido clientes pensando volver gimnasio parecer solo Reino Unido 12 millones exmiembros gimnasios así asistentes gimnasio primera vez lejos membresía principal gimnasio PayasUgym facilita comparación precios comprar acceso gimnasio modalidad pago asistencia	0
2	Ella entendería sus razones , pero no les dejaría dar excusas .	Ella entendería razones dejaría dar excusas	1
2	Otro hermoso ejemplar de destreza abdominal , Jacob es un buen tipo , amante de la diversión que disfruta de paseos en moto .	Otro hermoso ejemplar destreza abdominal Jacob buen tipo amante diversión disfruta paseo moto	1
2	Pidió a Adama que haría una cosa así .	Pidió Adama haría cosa así	0
2	Si se mira directamente a la persona , tu pareces estar mirando justo debajo de ellos , desde su perspectiva .	Si mira directamente persona pareces mirando justo debajo perspectiva	1
2	Có-có , hijo de puta ... sabemos quién está realmente detrás de esa Máscara del Zorro que llevas .	Cócó hijo puta sabemos quién realmente detrás Máscara Zorro llevas	0
2	"No entendemos por qué se llama a alguien que odias un "" amigo "" y sigues tomando un café con ella una vez a la semana ."	No entendemos llama alguien odias amigo sigues tomando café vez semana	1
2	Por último , hay otra gran tendencia que es probable que la fuerza fondos de capital riesgo más grandes de servicios de consumo y de Internet de pequeñas empresas : monetización se pone cada vez mejor y mejor , y las salidas son cada vez más temprano y más a menudo .	Por último gran tendencia probable fuerza fondos capital riesgo grandes servicios consumo Internet pequeñas empresas monetización pone cada vez mejor mejor salidas cada vez temprano menudo	0
2	Siga Lindsay King-Miller .	Siga Lindsay KingMiller	1
2	"No te va a dar la respuesta "" correcta "" , pero pondrá a prueba la intuición , ayudará a estructurar el problema , ofrecerá una caja de resonancia para las pruebas y combinará diferentes perspectivas ."	No va dar respuesta correcta pondrá prueba intuición ayudará estructurar problema ofrecerá caja resonancia pruebas combinará diferentes perspectivas	1
2	Incluyendo , y especialmente , entre sí .	Incluyendo especialmente	1
2	Pronto me di cuenta la primera pila de vómito , y lo que más me aparte de el olor espantoso llamó la atención fue la presencia de lo que parecía ser objetos de goma blancos intercalados con alimentos no digeridos .	Pronto di cuenta primera pila vómito aparte olor espantoso llamó atención presencia parecía ser objetos goma blancos intercalados alimentos digeridos	1
2	""" Asociación de marca que te valida ."	Asociación marca valida	0
2	La Empresa Plataforma Brightpearl recauda $ 10M En la Ronda Liderados por empresas MMC	La Empresa Plataforma Brightpearl recauda 10M En Ronda Liderados empresas MMC	0
2	Box bien puede convertirse en el middleware móvil que impulsa estas experiencias de tercera generación .	Box bien puede convertirse middleware móvil impulsa experiencias tercera generación	1
2	A partir de hoy , con la llegada de la primera versión candidata de mecanografiado 1.0 y la última versión de Visual Studio 2013 , se está convirtiendo en un lenguaje totalmente apoyado en el IDE de Microsoft .	A partir hoy llegada primera versión candidata mecanografiado 10 última versión Visual Studio 2013 convirtiendo lenguaje totalmente apoyado IDE Microsoft	1
2	Si una persona dice una broma en un bosque y no consigue una risa-así es como usted sabe que él o ella es un verdadero cómico .	Si persona dice broma bosque consigue risaasí usted sabe verdadero cómico	1
2	Me estás dando la polio ?	Me dando polio	1
2	Multimillonarios : Reflexiones sobre el Upper Crust por Darrell M. West ( Brookings )	Multimillonarios Reflexiones Upper Crust Darrell M West Brookings	0
2	Nada de esto es un problema de la gente es gay o heterosexual .	Nada problema gente gay heterosexual	1
2	Cuanto más rica era la persona , más probabilidades había de que metiera la mano y tomara los caramelos del frasco e ignorara el gran cartel en el frasco que decía que los caramelos eran para los niños que habían ido al departamento .	Cuanto rica persona probabilidades metiera mano tomara caramelos frasco ignorara gran cartel frasco decía caramelos niños ido departamento	1
2	"No sé si el 89ers se reunirán como una generación política que define , cómo van a actuar y - tan importante - cómo van a reaccionar cuando "" pasan cosas "" , como cosas hará ."	No sé si 89ers reunirán generación política define cómo van actuar tan importante cómo van reaccionar pasan cosas cosas hará	0
2	Valiente nuevo mundo con tales piezas de contenido en el mismo .	Valiente nuevo mundo tale piezas contenido mismo	0
2	Es fácil atribuir el éxodo hacia una desconfianza específica de Facebook , cuyo propio de aplicaciones móviles no están particularmente favorecidas y con un peso por debajo de Telegram , WhatsApp e incluso Snapchat en la tabla de puntuación de la App Store .	Es fácil atribuir éxodo hacia desconfianza específica Facebook cuyo propio aplicaciones móviles particularmente favorecidas peso debajo Telegram WhatsApp incluso Snapchat tabla puntuación App Store	1
2	Sebregondi trata de explicar .	Sebregondi trata explicar	0
2	El precio del bitcoin , que es actualmente de 455,50 dólares , ha caído significativamente desde principios de los años gracias a varios factores , entre ellos la caída de Mt.Gox y una serie de medidas represivas legales de todo el mundo , principalmente en China .	El precio bitcoin actualmente 45550 dólares caído significativamente principios años gracias varios factores caída MtGox serie medidas represivas legales mundo principalmente China	0
2	"Cuando el corrector automatico cambioa "" dar "" y "" tener "" ."	Cuando corrector automatico cambioa dar tener	1
2	Su última película , Transcendence está demostrando ser un fracaso de taquilla en su primer fin de semana , después de la incorporación de sólo $ 12 millones para el Sábado .	Su última película Transcendence demostrando ser fracaso taquilla primer fin semana después incorporación sólo 12 millones Sábado	1
2	Encasillada como : La desaliñada ( antes de su cambio de imagen ) underdog con bríos e integridad que , o bien quiere o tiene el trabajo de baja remuneración de un idealista .	Encasillada La desaliñada cambio imagen underdog bríos integridad bien quiere trabajo baja remuneración idealista	0
2	No se puede culpar a ella por preocuparse por su ahijada !	No puede culpar preocuparse ahijada	1
2	A ella le gusta educarse a sí misma y se va a piezas de museo !	A gusta educarse misma va piezas museo	1
2	Yo tuve tant verguenza de mis acciones que evité en gran medida las funciones que presentaron el peligro de un exceso de solapamiento social .	Yo tant verguenza acciones evité gran medida funciones presentaron peligro exceso solapamiento social	1
2	Nos preguntamos si Taylor Swift jugará su newGirlfriend en Iowa !	Nos preguntamos si Taylor Swift jugará newGirlfriend Iowa	1
2	La razón de amaraje los mensajes de correo electrónico facebook.com es bastante sencillo : Ellos no estaban siendo utilizados por muchas personas en todo , Facebook nos dice .	La razón amaraje mensajes correo electrónico facebookcom bastante sencillo Ellos siendo utilizados muchas persona Facebook dice	1
2	Etiquetas : 2015 , héroes , renacer de héroes , jennifer Salke , mini series , nbc , nuevo programa , Tim Kring , noticias de tv	Etiquetas 2015 héroes renacer héroes jennifer Salke mini series nbc nuevo programa Tim Kring noticias tv	0
2	¡ Épico Séptimo Una Noche En Austin Anual De Pérez Hilton !	¡ Épico Séptimo Una Noche En Austin Anual De Pérez Hilton	1
2	""" Él era funcionalmente sin hogar , por lo que sólo tipo de vagó hacia fuera del país ."	Él funcionalmente hogar sólo tipo vagó hacia país	0
2	Está cerrada la puerta principal ?	Está cerrada puerta principal	1
2	Y espero que las otras madres me dan el mismo beneficio de la duda cuando mi hijo se hace pis sus pantalones en el medio de destino .	Y espero madres dan mismo beneficio duda hijo hace pi pantalones medio destino	1
2	"Por supuesto que no lo conseguí "" ."	Por supuesto conseguí	1
2	Reign gana el Premio favorito de novo Drama de TV favorito en el People ' s Choice Awards !	Reign gana Premio favorito novo Drama TV favorito People s Choice Awards	0
2	2048 es una forma más simple , más fácil de Threes que vale investigación , pero acumulando encima de nosotros justo cuando la mayoría de los jugadores Threes no he tenido tiempo para entender todo lo que hemos hecho con el sistema de nuestro juego y eso nos llevó 14 meses para hacerlo , bueno ... eso nos hace triste .	2048 forma simple fácil Threes vale investigación acumulando encima justo mayoría jugadores Threes tiempo entender hecho sistema juego llevó 14 me hacerlo bueno hace triste	0
2	La interfaz fue una serie de tarjetas que eran mini aplicaciones dentro de la aplicación Hypercard .	La interfaz serie tarjetas mini aplicaciones dentro aplicación Hypercard	0
2	Esta fotografía folleto tomada el 15 de noviembre de 2014 , y puesto en libertad por Australia G20 espectáculo s de Australia el primer ministro Tony Abbott ( L ) y el presidente de Rusia , Vladimir Putin , y cuando cumplan con las koalas antes del inicio de la primera reunión del G-20 en Brisbane .	Esta fotografía folleto tomada 15 noviembre 2014 puesto libertad Australia G20 espectáculo s Australia primer ministro Tony Abbott L presidente Rusia Vladimir Putin cumplan koala inicio primera reunión G20 Brisbane	1
2	Un acuerdo fue hecho entre la automotriz y gobernador de Nueva York	Un acuerdo hecho automotriz gobernador Nueva York	0
2	""" La cabeza [ de Sidibe ] es como un globo en el cuerpo de un zepelín ."	La cabeza Sidibe globo cuerpo zepelín	0
2	Los hipsters preocupados por su salud toman sus disertaciones y puentes de gran tamaño para cafés veganos como Pinson o cuota Naturaleza para magdalenas sin gluten , batidos de espirulina y chouquettes alforfón .	Los hipster preocupados salud toman disertaciones puentes gran tamaño cafés veganos Pinson cuota Naturaleza magdalena gluten batidos espirulina chouquettes alforfón	1
2	Es una buena lectura y estoy de acuerdo con muchas de ellas .	Es buena lectura acuerdo muchas	0
2	¡ No intente esto en casa sin un flotador !	¡ No intente casa flotador	1
2	Presidente Benjamin Asher ha recibido una gran cantidad de puntos por su barbilla partida sexy , pero pierde puntos por el hecho de que tuvo que pasar la mayor parte de esta película en un búnker , mientras que el presidente de la Casa Morgan Freeman hizo todas las decisiones .	Presidente Benjamin Asher recibido gran cantidad puntos barbilla partida sexy pierde puntos hecho pasar mayor parte película búnker mientras presidente Casa Morgan Freeman hizo toda decisiones	0
2	""" Bruno Mars es un joven muy talentoso y Hawai está muy orgulloso de él ."	Bruno Mars joven talentoso Hawai orgulloso	0
2	Bruno Mars y su novia fueron recibidos durante su regreso a casa en Hawaii con los collares típicos de ésta región !	Bruno Mars novia recibidos regreso casa Hawaii collares típicos ésta región	1
2	Todo el mundo ama a una cabina de fotos , pero nadie más que el Kardashians !	Todo mundo ama cabina fotos nadie Kardashians	1
2	""" Mi tipo favorito de clima es el clima cálido "" ."	Mi tipo favorito clima clima cálido	0
2	Ella cocinaba y limpiaba y cuidaba de su hermano menor .	Ella cocinaba limpiaba cuidaba hermano menor	1
2	Doyon descargarse el software y observó las salas de chat , a la espera de una señal .	Doyon descargarse software observó salas chat espera señal	1
2	Claramente Bruce quiere ser tu amigo .	Claramente Bruce quiere ser amigo	0
2	Según el perfil de Lea SoundCloud :	Según perfil Lea SoundCloud	0
2	Dick Costolo , el CEO de Twitter , dice que es bastante fácil para los consumidores deshabilitar los anuncios personalizados en Twitter , pero no sabe cuántos realmente pasan por el proceso de hacerlo .	Dick Costolo CEO Twitter dice bastante fácil consumidores deshabilitar anuncios personalizados Twitter sabe cuántos realmente pasan proceso hacerlo	1
2	Según la FTC , usted puede utilizar una aplicación de terceros para salvarlos , y también tomar capturas de pantalla de la foto sin el conocimiento del remitente .	Según FTC usted puede utilizar aplicación terceros salvarlos tomar capturas pantalla foto conocimiento remitente	1
2	Recientemente , una de las nuevas empresas de la India de más rápido crecimiento , InMobi , estaba buscando contratar a un programador de Python y Ruby con urgencia .	Recientemente nuevas empresas India rápido crecimiento InMobi buscando contratar programador Python Ruby urgencia	1
2	Blair Underwood en el evento .	Blair Underwood evento	1
2	Moleskine fabrica ahora fundas en las que uno puede guardar sus pequeños objetos de alta tecnología .	Moleskine fabrica ahora fundas puede guardar pequeños objetos alta tecnología	1
2	Si Wedding Crashers nos enseñaron nada , sin embargo , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesario !	Si Wedding Crashers enseñaron embargo invitaciones siempre 100 necesario	1
2	"El crecimiento de la tableta ha sido sustancial , especialmente en América del Norte , por lo que a medida que avanza a través de las fases que va a reducir la velocidad "" , dijo ."	El crecimiento tableta sido sustancial especialmente América Norte medida avanza través fas va reducir velocidad dijo	1
2	Leer la peor invitación para el baile de graduación que verás aquí !	Leer peor invitación baile graduación verás aquí	1
2	"Cómo Break Out : Considera que "" las relaciones a largo plazo siempre van a ser un poco menos excitante que un nuevo novio "" , dice Atik ."	Cómo Break Out Considera relaciones largo plazo siempre van ser menos excitante nuevo novio dice Atik	1
2	"La ex-esposa de Bradley y ex-co-estrella de Blue Bloods de diciembre 2006 a mayo de 2007 , escribió que su marido tenía un "" cruel , lado frío "" que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca ."	La exesposa Bradley excoestrella Blue Bloods diciembre 2006 mayo 2007 escribió marido cruel lado frío distrajo tomar cuidado enfermedad celiaca	0
2	Mientras que las canciones de Lana son más fríos , más fresco y más independiente , Lykke Li explora el dolor y el sentimiento de una manera más emocional .	Mientras canciones Lana fríos fresco independiente Lykke Li explora dolor sentimiento manera emocional	1
2	Nueve meses más tarde , creo que todos podemos decir que hasta la fecha el matrimonio ha funcionado bien para los usuarios de Tumblr .	Nueve me tarde creo podemos decir fecha matrimonio funcionado bien usuarios Tumblr	1
2	Momento más evasiva de Juan Pablo	Momento evasiva Juan Pablo	0
2	Pero a diferencia de Grouper , un casamentero ha asegurado que es más probable que Usted caiga flechado por alguno de sus compañeros de cita .	Pero diferencia Grouper casamentero asegurado probable Usted caiga flechado alguno compañeros cita	0
2	Jamie Foxx en la Casa Blanca de Down .	Jamie Foxx Casa Blanca Down	1
2	Como yo no tengo un exprimidor , la idea bar de zumos sonaba como el camino a seguir .	Como exprimidor idea bar zumos sonaba camino seguir	0
2	Esta transición podría incluir tomar hormonas o someterse a una cirugía , pero ese no es siempre el caso .	Esta transición podría incluir tomar hormonas someterse cirugía siempre caso	0
2	No hay absolutamente ninguna charla de la boda o la planificación pasando .	No absolutamente ninguna charla boda planificación pasando	1
2	Pérez Comentarios : Rocky The Musical	Pérez Comentarios Rocky The Musical	1
2	Cuando el cheque fue entregado , los amigos de Teresa pagados ... la Giudices ni siquiera entrar en su bolsillo .	Cuando cheque entregado amigo Teresa pagados Giudices siquiera entrar bolsillo	0
2	La próxima pila contenía lo mismo .	La próxima pila contenía mismo	1
2	El concepto original del YotaPhone de doble faz ( foto abajo ) se dio a conocer desde diciembre de 2012 .	El concepto original YotaPhone doble faz foto abajo dio conocer diciembre 2012	0
2	En un estudio del 2005 citado un sinfín de veces , y que se menciona en este artículo , Michael Bailey halló que los hombres que se identificaron como bisexuales se excitaban principalmente con temas homosexuales .	En estudio 2005 citado sinfín veces menciona artículo Michael Bailey halló hombre identificaron bisexuales excitaban principalmente temas homosexuales	0
2	Abrí SoundCloud móvil en el navegador kik	Abrí SoundCloud móvil navegador kik	0
2	""" Ellos tienen que elegir entre Android y Microsoft y en última instancia para tratar de idear nuevos servicios por encima de eso ."	Ellos elegir Android Microsoft última instancia tratar idear nuevos servicios encima	0
2	Freeman solo necesita US $ 1.500 para el prototipo y dice que puede tener su batería de algas lista para la producción en masa con apenas US $ 5.000 para este verano .	Freeman solo necesita US 1500 prototipo dice puede tener batería alga lista producción masa apenas US 5000 verano	1
2	Si Andy Thomas lo había hecho , entonces Josh podía hacerlo , también .	Si Andy Thomas hecho entonces Josh podía hacerlo	0
2	""" El surgimiento y rápido crecimiento de Alibaba Financial acelerará la competencia entre las organizaciones de comercio financiero y , por tanto , incentivará la innovación y el desarrollo del sistema financiero tradicional "" , dijo el informe ."	El surgimiento rápido crecimiento Alibaba Financial acelerará competencia organizaciones comercio financiero incentivará innovación desarrollo sistema financiero tradicional dijo informe	1
2	Somo , la mayor agencia de marketing móvil independiente del Reino Unido , se hizo un nombre en el mundo de la tecnología para el desarrollo de la interfaz de front-end iOS para Summly , la aplicación de inicio adquirida por Yahoo por $ 30 millones y que terminó como el Yahoo News Digest aplicación .	Somo mayor agencia marketing móvil independiente Reino Unido hizo nombre mundo tecnología desarrollo interfaz frontend iOS Summly aplicación inicio adquirida Yahoo 30 millones terminó Yahoo News Digest aplicación	0
2	""" Estoy aquí ante todo para Tom , para Ruth [ Harkin ] , y para los grandes candidatos que tiene la oportunidad de elegir , "" dijo ella ."	Estoy aquí Tom Ruth Harkin grandes candidatos oportunidad elegir dijo	0
2	O él zumbar de acuerdo con el robot Cutie en I , Robot , quien argumentó que los robots han sustituido por completo los seres humanos en propósito existencial ?	O zumbar acuerdo robot Cutie I Robot argumentó robot sustituido completo seres humanos propósito existencial	1
2	El documento también incluye detalles sobre los resultados concretos de los esfuerzos de espionaje , incluyendo una tabla interna que demuestra que se están sirviendo los clientes estelares por que los transpondedores de satélite específicos .	El documento incluye detalles resultados concretos esfuerzos espionaje incluyendo tabla interna demuestra sirviendo clientes estelares transpondedores satélite específicos	1
2	Verlo actuar La Luz y Mil Pedazos AQUÍ !	Verlo actuar La Luz Mil Pedazos AQUÍ	1
2	Riesgo : Talco da sombra a su consistencia suave , pero puede causar brotes de acné .	Riesgo Talco da sombra consistencia suave puede causar brotes acné	1
2	Un compañero de trabajo la juntó con su sobrino , que se había graduado en Highland Park un año antes de Amber llegar .	Un compañero trabajo juntó sobrino graduado Highland Park año Amber llegar	0
2	Pero es que lo que en realidad estaba riendo o era sólo una broma privada ?	Pero realidad riendo sólo broma privada	1
2	En su libro Guyland , Michael Kimmel , PhD , explora el mundo de los jóvenes entre la adolescencia y la edad adulta , incluyendo los años de la universidad .	En libro Guyland Michael Kimmel PhD explora mundo jóvenes adolescencia edad adulta incluyendo años universidad	0
2	Estos operadores se unen a los actuales socios de Eurolines , National Express y Bestbustravel que operan en la región del Benelux y prestan servicio en varias rutas internacionales para el Reino Unido , Francia y Alemania .	Estos operadores unen actuales socios Eurolines National Express Bestbustravel operan región Benelux prestan servicio varias ruta internacionales Reino Unido Francia Alemania	1
2	Usted todavía puede estar en el seguro de sus padres .	Usted todavía puede seguro padre	0
2	"En junio , dos meses antes de su quincuagésimo cumpleaños , dejó de fumar ( "" # old # ecigaretteswork # hacktheaddiction "" , que más tarde twitteo ) ."	En junio do me quincuagésimo cumpleaños dejó fumar old ecigaretteswork hacktheaddiction tarde twitteo	0
2	Jacobson llegaría tarde a casa de noches en un restaurante y ninguno de sus amigos estaría despierto para charlar o pasar el rato , así que empezó a jugar al póquer en línea , dijo su madre , Eva .	Jacobson llegaría tarde casa noches restaurante ninguno amigo despierto charlar pasar rato así empezó jugar póquer línea dijo madre Eva	1
2	No hay nada como el descubrimiento de su actual novio de fecha una de las mujeres más bellas ... NUNCA !	No descubrimiento actual novio fecha mujeres bellas NUNCA	1
2	¡ Mueve tu Brazo , Ryan Sweeting !	¡ Mueve Brazo Ryan Sweeting	0
2	Publica Y Combinator , esa cifra es de $ 1,8 millones , un 38 por ciento por mes durante el período .	Publica Y Combinator cifra 18 millones 38 ciento me período	0
2	Eso es un legado de la web de escritorio y es una muy buena cosa .	Eso legado web escritorio buena cosa	0
2	"Él siempre dijo que el movimiento boy scout católica lo rescató de una infancia "" gris "" en la clase media baja Bruselas ."	Él siempre dijo movimiento boy scout católica rescató infancia gris clase medium baja Bruselas	1
2	Buena suerte ahí , chicas !	Buena suerte ahí chicas	0
2	El Lomo ' Instant parece a ninguna otra cámara instantánea .	El Lomo Instant parece ninguna cámara instantánea	1
2	Ambas hemos estado unidas , y hemos estado allí , a través de todos los diferentes cambios por los que hemos pasado .	Ambas unidas allí través diferentes cambios pasado	0
2	Y un montón de mesas de ping pong han sido dejados atrás por los inquilinos anteriores , junto con armamentos pesados .	Y montón mesa ping pong sido dejados atrás inquilinos anteriores junto armamentos pesados	0
2	La intervención se produjo cuando la libra esterlina cayó a un mínimo de cinco meses frente al dólar estadounidense y también se debilitó frente al euro , horas después de una encuesta de YouGov mostró por primera vez que la campaña sí necesitaba sólo un columpio de tres puntos para ganar el referéndum sobre la independencia .	La intervención produjo libra esterlina cayó mínimo cinco me frente dólar estadounidense debilitó frente euro horas después encuesta YouGov mostró primera vez campaña necesitaba sólo columpio tres puntos ganar referéndum independencia	1
2	Y los usuarios con el tiempo se benefician de la marca que pueden construir en torno a su identidad .	Y usuarios tiempo benefician marca pueden construir torno identidad	1
2	Más específicamente , no incluyo los pendejos de Nueva York .	Más específicamente incluyo pendejos Nueva York	1
2	Un director de accesorios para Tory Burch y un ex comerciante en Gap , Las imágenes # OOTD de Blair recibieron más de dos millones de vistas de página al mes .	Un director accesorios Tory Burch ex comerciante Gap Las imágenes OOTD Blair recibieron do millones vista página me	0
2	La última versión del MagBak , que está disponible para los modelos Air y Mini , está en Kickstarter y ya ha recaudado casi el doble de su meta de $ 15.000 faltando aún tres días para que termine la campaña .	La última versión MagBak disponible modelos Air Mini Kickstarter recaudado casi doble meta 15000 faltando aún tres días termine campaña	1
2	Escocia independiente no podría unirse a la UE sin banco central , según experto	Escocia independiente podría unirse UE banco central según experto	1
2	Esto significa que los usuarios de la próxima generación del YotaPhone podrán interactuar directamente con los contenidos que se muestran en la pantalla de tinta electrónica , incluyendo , por ejemplo , responder mensajes , llamadas y notificaciones , o incluso utilizarla para jugar juegos de estrategia de ritmo más lento , como ajedrez y sudoku .	Esto significa usuarios próxima generación YotaPhone podrán interactuar directamente contenidos muestran pantalla tinta electrónica incluyendo ejemplo responder mensajes llamadas notificaciones incluso utilizarla jugar juegos estrategia ritmo lento ajedrez sudoku	1
2	Para una mirada más profunda a Noora Salud , echa un vistazo a la cobertura más allá de TechCrunch .	Para mirada profunda Noora Salud echa vistazo cobertura allá TechCrunch	1
2	Recuerde que cuando usted era capaz de escapar de Internet ?	Recuerde usted capaz escapar Internet	0
2	Maléfica acaba de salir en los cines este fin de semana pasado y Angelina Jolie se encuentra en conversaciones para interpretarla una vez más ?	Maléfica acaba salir cines fin semana pasado Angelina Jolie encuentra conversaciones interpretarla vez	1
2	Mars One tiene un personal de base de sólo tres personas : Norbert Kraft , director médico ; Arno Wielders , director técnico , y Bas Lansdorp , CEO .	Mars One personal base sólo tres persona Norbert Kraft director médico Arno Wielders director técnico Bas Lansdorp CEO	1
2	Debemos hacer cumplir estas políticas o que enfrentar fuertes multas o el riesgo de parada para los muchos cientos de miles de comerciantes en nuestro servicio .	Debemos hacer cumplir políticas enfrentar fuertes multas riesgo parada cientos mile comerciantes servicio	1
2	Bock ve el campo de batalla del mercado transformando al desarrollo y despliegue de aplicaciones móviles que tienen acceso inteligente a los recursos empresariales de back-end y cree que si la caja puede explotar esta pueden evolucionar más allá del modelo de servicios básicos .	Bock ve campo batalla mercado transformando desarrollo despliegue aplicaciones móviles acceso inteligente recursos empresariales backend cree si caja puede explotar pueden evolucionar allá modelo servicios básicos	0
2	Entre sus clientes se incluyen ya los principales actores tecnológicos como Xiaomi , Qihoo 360 , y Kingsoft , aunque también se dirige a las pequeñas y medianas empresas .	Entre clientes incluyen principales actores tecnológicos Xiaomi Qihoo 360 Kingsoft aunque dirige pequeñas medianas empresas	1
2	"Ella lo llama "" spicy stuff "" y lo mezcla con unos pocos bocados de su arroz , y cuando se dió cuenta de que yo no estaba llenando el plato con eso , me dió un golpecito en la pierna varias veces ."	Ella llama spicy stuff mezcla pocos bocados arroz dió cuenta llenando plato dió golpecito pierna varias veces	1
2	Se necesitará una tremenda voluntad política para construir un marco legislativo para mejorar la situación de la primera infancia .	Se necesitará tremenda voluntad política construir marco legislativo mejorar situación primera infancia	1
2	Una vez que usted está comprometido , puede casi garantizar que usted está consiguiendo tanto invitamos a todas las bodas de sus dos grupos de amigos .	Una vez usted comprometido puede casi garantizar usted consiguiendo invitamos toda bodas do grupos amigo	1
2	La pareja ex presidiaria se unió a los amigos en Bananas Comedy Club el 25 de abril en Hasbrouck Heights , Nueva Jersey-sólo para lanzar el extremo comportamiento de estrella una vez dentro del restaurante !	La pareja ex presidiaria unió amigo Bananas Comedy Club 25 abril Hasbrouck Heights Nueva Jerseysólo lanzar extremo comportamiento estrella vez dentro restaurante	0
2	""" Bruno Mars es un joven extremadamente talentoso y Hawai está muy orgulloso de él ."	Bruno Mars joven extremadamente talentoso Hawai orgulloso	0
2	Luego tome sus terrones de azúcar , remojar en el brandy , beber el resto del brandy ( es broma ) , coloque los cubos de modo que rodeen el tarro de la miel , y prendales fuego .	Luego tome terrones azúcar remojar brandy beber resto brandy broma coloque cubos modo rodeen tarro miel prendales fuego	1
2	Se quedó en mi mano .	Se quedó mano	0
2	""" Hice un poco de cosas con Taylor , que es probablemente el compositor más rápido que he conocido en mi vida ."	Hice cosas Taylor probablemente compositor rápido conocido vida	1
2	Kraft dice que algunos de los candidatos descubiertos en el transcurso de sus controles médicos que estaban gravemente enfermos , algunos con cáncer , algunos en necesidad de operaciones .	Kraft dice candidatos descubiertos transcurso controles médicos gravemente enfermos cáncer necesidad operaciones	1
2	Este es el mejor rumor sobre Zac Efron desde que alguien nos dijo que aparecería si decíamos su nombre tres veces en el espejo !	Este mejor rumor Zac Efron alguien dijo aparecería si decíamos nombre tres veces espejo	1
2	Usted no se siente tan presionado a caer en una relación cuando usted tiene muchas opciones .	Usted tan presionado caer relación usted muchas opciones	1
2	"NIKKI : Hemos tenido desacuerdos , pero no ha habido ningún momento para mí donde yo pensara : "" Esto no está sucediendo ."	NIKKI Hemos desacuerdos ningún momento pensara Esto sucediendo	0
2	El primer paso fue darme cuenta de que me he convertido desenganchada de las actividades alegres .	El primer paso darme cuenta convertido desenganchada actividades alegres	1
2	Él jugaba a la pelota con los Tigres de Missouri en la universidad y fue nombrado el SEC Jugador Defensivo del Año en su último año .	Él jugaba pelota Tigres Missouri universidad nombrado SEC Jugador Defensivo Año último año	1
2	Si usted puede permitírselo , vaya a un lugar tranquilo y apacible donde pueda tomar una siesta , recuperarse y leer y luego dormir la siesta un poco más .	Si usted puede permitírselo vaya lugar tranquilo apacible pueda tomar siesta recuperarse leer luego dormir siesta	1
2	Si Wedding Crashers nos enseñó algo , en cualquier caso , es que las invitaciones no son siempre 100 % necesarias !	Si Wedding Crashers enseñó cualquier caso invitaciones siempre 100 necesarias	1
2	El día del draft , también protagonizada por Kevin Costner y Jennifer Garner , está en los cines el 11 de abril !	El día draft protagonizada Kevin Costner Jennifer Garner cines 11 abril	0
2	Tim McGraw y su encantadora esposa , Faith Hill cantaron un dueto juntos llamado Mientras tanto , en casa de mamá	Tim McGraw encantadora esposa Faith Hill cantaron dueto junto llamado Mientras casa mamá	1
2	Ya sea que usted es un inmigrante armenio , o un fan de Iggy Azaelia o una persona nacida en la década de 2000 , 1990s u 80s , usted se identificará con Buzzfeed , porque su modelo de negocio ( y todo el cuarto de Internet ) depende de ello .	Ya usted inmigrante armenio fan Iggy Azaelia persona nacida década 2000 1990s u 80 usted identificará Buzzfeed modelo negocio cuarto Internet depende ello	1
2	Más bien , es el mandato para una incursión masiva en el mundo digital .	Más bien mandato incursión masiva mundo digital	0
2	La Razón por la Cual Carrie Bradshaw es La Peor Amiga del Mundo	La Razón Cual Carrie Bradshaw La Peor Amiga Mundo	0
2	El pic fabooshly increíble aventura está previsto que llegue a los cines en 2015 , y tenemos la sensación de que va a estar muy bien !	El pic fabooshly increíble aventura previsto llegue cines 2015 sensación va bien	1
2	Manifestantes en Ferguson pidieron a la policía para revelar el nombre del oficial que había disparado contra Brown .	Manifestantes Ferguson pidieron policía revelar nombre oficial disparado Brown	0
2	La desigualdad grotesca entre los que tienen y los que no tienen rara vez se enmarca como un problema que los ricos podrían ayudar en privado para resolver .	La desigualdad grotesca rara vez enmarca problema rico podrían ayudar privado resolver	1
2	Los usuarios tambien pueden ser geoetiquetados ( incluso via geofencing ) o dirigidos en base a otros parametros como lealtad , compromiso , dispositivo o version de software , por ejemplo .	Los usuarios tambien pueden ser geoetiquetados incluso via geofencing dirigidos base parametros lealtad compromiso dispositivo version software ejemplo	0
2	Los memes del cambio momento constante ; nuevas variaciones se agregan a su lengua y su material más antiguo se recombinan para cambiar o agregar a su significado .	Los meme cambio momento constante nuevas variaciones agregan lengua material antiguo recombinan cambiar agregar significado	1
2	Aunque a primera vista se trata de un ' App Tracker ' , de hecho lo que estamos viendo aquí es un producto en toda regla para el seguimiento en línea y análisis de aplicaciones que reúne a varios hilos en torno a la forma en que marcas realizan transacciones en línea .	Aunque primera vista trata App Tracker hecho viendo aquí producto toda regla seguimiento línea análisis aplicaciones reúne varios hilo torno forma marcas realizan transacciones línea	0
2	Su número de teléfono esta al lado del de tu madre , el cual te has aprendido de memoria .	Su número teléfono lado madre aprendido memoria	1
2	ZOMG ... nunca hemos querido un bromance a pasar tan mal en nuestras vidas !	ZOMG nunca querido bromance pasar tan mal vidas	0
2	Con esta adquisición , ahora cada una de estas iniciativas tiene una ambiciosa apuesta de largo plazo asociado a él , además de nuestro trabajo importante a corto plazo también .	Con adquisición ahora cada iniciativas ambiciosa apuesta largo plazo asociado además trabajo importante corto plazo	0
2	Pero ahora Samsung es el mayor fabricante mundial de teléfonos inteligentes más grande por cuota de mercado ( aunque es importante tener en cuenta que las ventas de móviles de la compañía se están desacelerando y sus márgenes son ajustados gracias a un fuerte gasto en marketing ) .	Pero ahora Samsung mayor fabricante mundial teléfonos inteligentes grande cuota mercado aunque importante tener cuenta ventas móviles compañía desacelerando márgenes ajustados gracias fuerte gasto marketing	0
2	"Antes de cumplirse 3 semanas de su lanzamiento , su primer gran "" clon "" ( un juego modificado pero notablemente similar llamado 1024 ) apareció ."	Antes cumplirse 3 semanas lanzamiento primer gran clon juego modificado notablemente similar llamado 1024 apareció	0
2	1 cucharada de semillas de lino molidas Barlean	1 cucharada semillas lino molidas Barlean	0
2	Esta es una noticia fantástica !	Esta noticia fantástica	1
2	Mire el video musical de Let Go For Tonight AQUÍ !	Mire video musical Let Go For Tonight AQUÍ	0
2	No hace mucho tiempo que un profesor emprendedor de la Escuela de Negocios de Harvard llamado Mike Norton convenció a un gran banco de inversión para que le dejasen encuestar a clientes ricos del banco .	No hace tiempo profesor emprendedor Escuela Negocios Harvard llamado Mike Norton convenció gran banco inversión dejasen encuestar clientes rico banco	0
2	Fue en una empresa llamada Desarrolladores de Software Company ( SDC ) , que si la memoria está funcionando puede haber sido una empresa pública con volúmenes de contratación .	Fue empresa llamada Desarrolladores Software Company SDC si memoria funcionando puede haber sido empresa pública volúmenes contratación	1
2	Busqué en Google para ver qué se podía hacer y se acercó con este hilo del foro de soporte .	Busqué Google ver podía hacer acercó hilo foro soporte	1
2	"El evento tuvo su catering y un organizador de fiestas fue reclutado para hacerse cargo de los detalles para que Brett y Charlie pudieran simplemente disfrutar de las festividades "" ."	El evento catering organizador fiesta reclutado hacerse cargo detalles Brett Charlie pudieran simplemente disfrutar festividades	0
2	Aunque las indicaciones por el Braava recomiendan remover obstáculos evidentes de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá .	Aunque indicaciones Braava recomiendan remover obstáculos evidentes trayectoria limpieza vamos paso allá	1
2	¿ Podría ella utilizar un enfoque similar ?	¿ Podría utilizar enfoque similar	0
2	"Fue hace poco más de un mes que Bellabeat , la puesta en marcha que pretende ser la aplicación de go-to cuantificada auto para los embarazos , lanzó su buque insignia "" sistema conectado "" para el seguimiento de los embarazos que permite a las futuras mamás escuchan , grabar y compartir los latidos del corazón de su bebé usando sólo un gadget portátil y un teléfono inteligente ."	Fue hace me Bellabeat puesta marcha pretende ser aplicación goto cuantificada auto embarazos lanzó buque insignia sistema conectado seguimiento embarazos permite futuras mamás escuchan grabar compartir latidos corazón bebé usando sólo gadget portátil teléfono inteligente	1
2	Usted ya ha saltado a la parte inferior de este post para dejar un comentario llamandome idiota .	Usted saltado parte inferior post dejar comentario llamandome idiota	1
2	Todos esos datos cuentan una historia diferente y sugieren que tal vez al 5c le está yendo mejor de lo que pensábamos - en términos de volumen total .	Todos datos cuentan historia diferente sugieren tal vez 5c yendo mejor pensábamos términos volumen total	0
2	Nunca tendré sexo sin protección si esto resulta ser herpes .	Nunca sexo protección si resulta ser herpes	1
2	La última vez que Angelina Jolie y Brad Pitt llevaron a cabo en una película con los demás , que terminó cayendo en el amor !	La última vez Angelina Jolie Brad Pitt llevaron cabo película demás terminó cayendo amor	0
2	Sky Ferreira estaba todo emocionado para llevar a cabo una gira BANGERZ de Miley Cyrus en Anaheim el viernes , pero luego terminó en el hospital !	Sky Ferreira emocionado llevar cabo gira BANGERZ Miley Cyrus Anaheim viernes luego terminó hospital	0
2	Contrario a los rumores que se escuchan de que Naya se corta de la serie , una fuente exclusiva nos está diciendo que la estrella de Glee no está despedida de la serie .	Contrario rumores escuchan Naya corta serie fuente exclusiva diciendo estrella Glee despedida serie	0
2	Estaba parloteando sobre la diversidad de la perspectiva de clase cualquier oportunidad que tenia , hablando en las protestas de clases en el campus y todo eso .	Estaba parloteando diversidad perspectiva clase cualquier oportunidad tenia hablando protestas clases campus	0
2	Eso es lo que está pasando .	Eso pasando	0
2	hablaron muy bien de ello , así que lo probe .	hablaron bien ello así probe	1
2	La serie explora la vida del día a día , ¿ cómo están construyendo sus carreras y cómo su sexualidad tiene un impacto en su vida cotidiana .	La serie explora vida día día ¿ cómo construyendo carreras cómo sexualidad impacto vida cotidiana	1
2	Al cabo de sólo un pequeño paso para el aterradoramente Janice y su marido a deslizarse desde lo que parecía ser la seguridad , a acabar aquí .	Al cabo sólo pequeño paso aterradoramente Janice marido deslizarse parecía ser seguridad acabar aquí	0
2	Hay un montón de risas que vienen de ver Modern Family , pero lo que lo convierte en un espectáculo tan grande ( y un 4 veces ganador del Emmy a la Mejor Comedia ) es el hecho de que utilizan chistes sutiles a lo largo de toda la serie .	Hay montón risas vienen ver Modern Family convierte espectáculo tan grande 4 veces ganador Emmy Mejor Comedia hecho utilizan chistes sutiles largo toda serie	0
2	Siempre debemos unos a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado por eso porque el pagaré ha estado flotando hacia atrás y adelante desde hace años .	Siempre debemos así 20 ninguno do realmente preocupado pagaré flotando hacia atrás adelante hace años	0
2	Históricamente ha habido un gran respaldo de las empresas en fase inicial y que es el brazo de inversión afiliados con el sultán de búsqueda , Google Ventures , según datos de CrunchBase .	Históricamente gran respaldo empresas fase inicial brazo inversión afiliados sultán búsqueda Google Ventures según datos CrunchBase	0
2	"Cuando Pablo habló de su "" ex "" , aunque sea de paso , me gustaría añadir el agravio a la lista de recriminaciones que justifican mi disgusto por ella ."	Cuando Pablo habló ex aunque paso gustaría añadir agravio lista recriminaciones justifican disgusto	0
2	Muy pronto Amber y Baxter tuvieran que contratar a un administrador de cuenta .	Muy pronto Amber Baxter contratar administrador cuenta	0
2	Mientras escribo esto estoy preparando para ir a un viaje de 17 días en el extranjero .	Mientras escribo preparando ir viaje 17 días extranjero	0
2	En cuestión de segundos se había puesto su partitura en frente de los jueces , ha anunciado sus piezas y se sentó en el banquillo .	En cuestión segundos puesto partitura frente jueces anunciado piezas sentó banquillo	1
2	Nos hace muy bien !	Nos hace bien	1
2	Y Microsoft si que debe haber estado incomodo ( por lo menos ) con esta estrategia para producción de dispositivos Android - lo que Joe Belfiore , dijo ayer cuando se se le inquirió acerca de los rumores sobre el teléfono Nokia con Android durante una sesión de preguntas y respuestas del evento de prensa previa al MWC de Microsoft .	Y Microsoft si debe haber incomodo menos estrategia producción dispositivos Android Joe Belfiore dijo ayer inquirió acerca rumores teléfono Nokia Android sesión preguntas respuestas evento prensa previa MWC Microsoft	1
2	Voz Laura Osnes ' es irreal !	Voz Laura Osnes irreal	1
2	Habló con TechCrunch , sin embargo , sobre la inspiración detrás de Puzzle Piece , que llegó mientras él consultaba para un análisis del comportamiento aplicado ( ABA ) programa de terapia en el hogar que atiende a niños con autismo .	Habló TechCrunch embargo inspiración detrás Puzzle Piece llegó mientras consultaba análisis comportamiento aplicado ABA programa terapia hogar atiende niños autismo	1
2	Y todavía estamos tan contentos y emocionados de que el público mayoritario se están expuestos a este muy importante y brillante trabajo !	Y todavía tan contentos emocionados público mayoritario expuestos importante brillante trabajo	1
2	No te preocupes , él estaba totalmente justificado !	No preocupes totalmente justificado	0
2	Dapper y bien organizado , Sami habló rápida y expresivamente , exudando determinación .	Dapper bien organizado Sami habló rápida expresivamente exudando determinación	1
2	BEIJING ( AP ) - Los Estados Unidos y China se comprometieron el miércoles en tomar medidas ambiciosas para limitar los gases de efecto invernadero , con el objetivo de inyectar un nuevo impulso en la lucha mundial contra el cambio climático antes de las negociaciones sobre el clima el próximo año .	BEIJING AP Los Estados Unidos China comprometieron miércoles tomar medidas ambiciosas limitar gas efecto invernadero objetivo inyectar nuevo impulso lucha mundial cambio climático negociaciones clima próximo año	0
2	El paciente con Alzheimer diagnosticada por primera vez fue una mujer llamada Auguste Deter , que entró en un hospital psiquiátrico alemán en 1901 , a la edad de 51 , después de que su familia ya no podía cuidar de ella en casa .	El paciente Alzheimer diagnosticada primera vez mujer llamada Auguste Deter entró hospital psiquiátrico alemán 1901 edad 51 después familia podía cuidar casa	0
2	En serio , siendo el Asistente Ejecutivo Mateo Panzarino y Alexia tsotsis es un trabajo de ensueño .	En serio siendo Asistente Ejecutivo Mateo Panzarino Alexia tsotsis trabajo ensueño	0
2	El cantante de 33 años de edad se declaró culpable en Febrero por tratar de solicitar un oficial de policía encubierto para asesinar a la mujer con la que ha estado casado hace ocho años y con la que adoptó tres niños !	El cantante 33 años edad declaró culpable Febrero tratar solicitar oficial policía encubierto asesinar mujer casado hace ocho años adoptó tres niños	0
2	Si los usuarios eludir el WhatsApp , propiedad de Facebook o desarrolladores abandonan Oculus , estas grandes apuestas podrían ser vistos como enormes pifias en retrospectiva .	Si usuarios eludir WhatsApp propiedad Facebook desarrolladores abandonan Oculus grandes apuestas podrían ser vistos enormes pifias retrospectiva	0
2	¡ El viejo sonido de Lily ha vuelto , y nos encanta !	¡ El viejo sonido Lily vuelto encanta	1
2	¿ Recuerdas ese momento en la historia de la electrónica de consumo , donde la característica más buscada , más avanzada que podías comprar en un televisor era Picture-in-Picture ?	¿ Recuerdas momento historia electrónica consumo característica buscada avanzada podías comprar televisor PictureinPicture	0
2	El número cinco es aparentemente tan lindo , literalmente , me dan ganas de arañar mis ojos !	El número cinco aparentemente tan lindo literalmente dan ganas arañar ojos	0
2	Aquí , nuestros avatares tendrán poco o nada en común con nuestro ser reales en el mundo real .	Aquí avatares común ser real mundo real	0
2	Nosotros es Nathan Bowers con alguna dirección de mí .	Nosotros Nathan Bowers alguna dirección	0
2	Entregué mi notificación de salida en la oficina , revisé con menos frecuencia mi correo electrónico , estuve al frente de las cosas pero reaccioné menos , no hice ninguna reunión , hice un menor número de llamadas , y no fui a la oficina en absoluto .	Entregué notificación salida oficina revisé menos frecuencia correo electrónico frente cosas reaccioné menos hice ninguna reunión hice menor número llamadas oficina absoluto	1
2	¿ Te preguntas qué es la diastema ?	¿ Te preguntas diastema	0
2	Todos estos ejemplos , y tantas otras políticas , ir en contra de lo que sabemos acerca de la importancia de los primeros años de un niño .	Todos ejemplos tantas políticas ir sabemos acerca importancia primeros años niño	0
2	A veces , las empresas comienzan estos programas para dar marcha atrás pasados unos pocos años .	A veces empresas comienzan programas dar marcha atrás pasados pocos años	0
2	"Debe parecerse mucho a ir atrás en el tiempo "" ."	Debe parecerse ir atrás tiempo	0
2	Pero en 2011 la administración de Obama canceló el programa antes de que empezase , diciendo que no era económicamente viable .	Pero 2011 administración Obama canceló programa empezase diciendo económicamente viable	1
2	Con Anna Kendrick positivamente todos nosotros que arranca con su belleza y el número musical de inspiración Bestia se presentó en su monólogo de la semana pasada en Saturday Night Live , tenemos que pensar en nuestro otro favorito de la apertura de los monólogos que utilizaron el don de la canción !	Con Anna Kendrick positivamente arranca belleza número musical inspiración Bestia presentó monólogo semana pasada Saturday Night Live pensar favorito apertura monólogos utilizaron don canción	1
2	De radio CB se asocia principalmente con los conductores de camiones , pero Doyon y otros lo usó para formar el tipo de comunidad virtual que más tarde apareció en Internet , con apodos seleccionados por ellos mismos , bromas y un ferviente deseo de efectuar el cambio .	De radio CB asocia principalmente conductores camiones Doyon usó formar tipo comunidad virtual tarde apareció Internet apodos seleccionados mismos bromas ferviente deseo efectuar cambio	0
2	A pesar del hecho de que la vida personal de Johnny Depp con Amber Heard está floreciendo , está ocurriendo lo contrario con su carrera .	A pesar hecho vida personal Johnny Depp Amber Heard floreciendo ocurriendo contrario carrera	1
2	""" Transamerica es una docuseries innovadoras que harán volar el techo de los estereotipos y para fijar el recto de registro como experimentamos la vida de estas divertidas , mujeres impresionantes ."	Transamerica docuseries innovadoras harán volar techo estereotipos fijar recto registro experimentamos vida divertidas mujeres impresionantes	0
2	Si usted sabe de una buena casa o un buen administrador para DrawQuest , envíeme un correo electrónico .	Si usted sabe buena casa buen administrador DrawQuest envíeme correo electrónico	1
2	""" * * Arrastra desde cigarrillo imaginario * * 24 ."	Arrastra cigarrillo imaginario 24	0
2	Ella es una mujer talentosa .	Ella mujer talentosa	1
2	Corazón de estos dos , de verdad !	Corazón do verdad	0
2	Esperamos travesuras escandalosas de señorita Cyrus en esta fase de su vida ¡ Pero esa no fue divertida !	Esperamos travesuras escandalosas señorita Cyrus fase vida ¡ Pero divertida	1
2	En una reciente entrevista , Chris dijo que pasó meses entrenando en su traje de Capitán América , mientras que la coreografía de las escenas con sus compañeros de reparto Scarlett Johansson y Sebastian Stan .	En reciente entrevista Chris dijo pasó me entrenando traje Capitán América mientras coreografía escenas compañeros reparto Scarlett Johansson Sebastian Stan	1
2	No es como descubrí una nueva religión o he comulgado alguna manera con un ángel .	No descubrí nueva religión comulgado alguna manera ángel	1
2	Escucha esto : Spinning Nosotros Al revés !	Escucha Spinning Nosotros Al revés	0
2	la mayor parte de mi tiempo en estos días se dedica a correr 500 Startups , y de vez en cuando podría escribir en nuestro blog 500 también .	mayor parte tiempo días dedica correr 500 Startups vez podría escribir blog 500	0
2	Nuestros dispositivos y los servicios que utilizamos con ellos , alientan la toma de selfies .	Nuestros dispositivos servicios utilizamos alientan toma selfies	1
2	Si tiene suerte , claro ,	Si suerte claro	0
2	Ir al dentista es casi tan divertido como , bueno , ir al dentista .	Ir dentista casi tan divertido bueno ir dentista	0
2	Él tenía , de hecho , arengó a un autobús lleno de niños de la YMCA local en su camino hacia el campamento .	Él hecho arengó autobús lleno niños YMCA local camino hacia campamento	0
2	Esta es la parte final de una serie de tres partes sobre la forma en que se ejecutan las pruebas de usuario en vivo como una preparación para la próxima versión de su iOS y aplicaciones .	Esta parte final serie tres partes forma ejecutan pruebas usuario vivo preparación próxima versión iOS aplicaciones	0
2	Pero sí lo escucho .	Pero escucho	0
2	"No hay un "" conteo de gustos "" en sus instantáneas , pero hay efemeridade , la destrucción de cualquier registro de la foto que tomó ."	No conteo gusto instantáneas efemeridade destrucción cualquier registro foto tomó	0
2	La Salida A Bolsa De Weibo IPO En Mayo Quizá Haya Decepcionando , Pero No Descuente Otras Acciones Tecnológicas Chinas	La Salida A Bolsa De Weibo IPO En Mayo Quizá Haya Decepcionando Pero No Descuente Otras Acciones Tecnológicas Chinas	1
2	Ella vive en Santa Fe y hace su propia campanas de viento cuando ella no está meditando en el desnudo en una roca gigante en su patio trasero .	Ella vive Santa Fe hace propia campana viento meditando desnudo roca gigante patio trasero	0
2	Cuidado puede ser una tarea larga y agotadora : los pacientes con Alzheimer viven , en promedio , de ocho a 10 años después del diagnóstico , y que eventualmente necesitan cuidados las veinticuatro horas del día .	Cuidado puede ser tarea larga agotadora pacientes Alzheimer viven promedio ocho 10 años después diagnóstico eventualmente necesitan cuidados veinticuatro horas día	1
2	""" Volvamos a 1840 , "" Jason Scott , un archivero digital y documentalista , dijo a su audiencia en la primera ROFLCon en 2008 ."	Volvamos 1840 Jason Scott archivero digital documentalista dijo audiencia primera ROFLCon 2008	0
2	¿ Puedes adivinar lo qué pasó después ?	¿ Puedes adivinar pasó después	0
2	Pinterest es un descubrimiento visual y herramienta de planificación .	Pinterest descubrimiento visual herramienta planificación	0
2	""" Claro , estás con Jennifer Aniston en esta , y sí , ahora sabes que eres demasiado buena para él , pero no sabías que cuando estuvimos cinco meses y hablábamos acerca de conocer a los padres de cada uno el estaba follando simultáneamente con todo lo que se movía ."	Claro Jennifer Aniston ahora sabes demasiado buena sabías cinco me hablábamos acerca conocer padre cada follando simultáneamente movía	1
2	¡ Un hombre de 500 libras de peso atrapado en su propia casa en Florida es rescatado por los bomberos que tuvieron que demoler una pared entera para sacarlo !	¡ Un hombre 500 libra peso atrapado propia casa Florida rescatado bomberos demoler pared enteron sacarlo	1
2	Básicamente les permite evaluar los riesgos en la introducción de nuevos nombres o marcas relacionadas con las ya existentes , así como ayudar a determinar la probabilidad de que una solicitud tenga éxito .	Básicamente permite evaluar riesgos introducción nuevos nombres marcas relacionadas existentes así ayudar determinar probabilidad solicitud éxito	0
2	Es realmente sorprendente la manera que puedo retorcer mi cuerpo cuando está motivado por la pereza .	Es realmente sorprendente manera puedo retorcer cuerpo motivado pereza	1
2	@ Siouxsey diría Jesús lo que dijo ?	Siouxsey diría Jesús dijo	1
2	Un encanto para los ojos .	Un encanto ojos	1
2	Claro , muchas mujeres disfrutan del sexo ocasional - y eso es una cosa valiosa señalar dan cómo las actitudes de la sociedad a la antigua sobre el romance todavía puede ser .	Claro muchas mujeres disfrutan sexo ocasional cosa valiosa señalar dan cómo actitudes sociedad antigua romance todavía puede ser	1
2	Había sido un alivio cuando Jackie llegó a los 65 años , con todos sus beneficios públicos que conlleva .	Había sido alivio Jackie llegó 65 años beneficios públicos conlleva	0
2	Para los tienen el hábito de visitar usv.com regularmente para ver lo que la comunidad USV está leyendo y discutiendo , ahora tenemos una manera de conseguirlo por correo electrónico .	Para hábito visitar usvcom regularmente ver comunidad USV leyendo discutiendo ahora manera conseguirlo correo electrónico	1
2	Este tipo de fluidez sexual añade otra área gris a la datación de la universidad , y es por lo general en las zonas grises en las que la gente se lastima - ya sea debido a la vaguedad de los mensajes de texto y Gchatting , la quienquiera-cuida-menos-gana dinámico , o porque alguien usted pensaba era en que acaba de tener sexo casual con su mejor amigo hombre .	Este tipo fluidez sexual añade área gris datación universidad general zona gris gente lastima debido vaguedad mensajes texto Gchatting quienquieracuidamenosgana dinámico alguien usted pensaba acaba tener sexo casual mejor amigo hombre	0
2	Hecho : Jennifer Lopez no deja de trabajar , y por suerte para nosotros la más nueva empresa implica un montón de actuar !	Hecho Jennifer Lopez deja trabajar suerte nueva empresa implica montón actuar	1
2	Y al instante sabes exactamente por qué la persona le molesta .	Y instante sabes exactamente persona molesta	0
2	¿ Eso es en caso de que no deses lo visual y sólo te interese el audio ?	¿ Eso caso des visual sólo interese audio	0
2	""" Vamos a derrocar a su dictador "" , dijo Brown ."	Vamos derrocar dictador dijo Brown	0
2	Eras pandas en una habitación llena de osos pardos .	Eras panda habitación llena osos pardos	0
2	Bryan Cranston cantó una canción de barbería en el 2010 !	Bryan Cranston cantó canción barbería 2010	1
2	Laluyaux estaba particularmente orgulloso de la inversión de este último , ya que mostró el apoyo de las empresas que operan en el modelo de nube similar .	Laluyaux particularmente orgulloso inversión último mostró apoyo empresas operan modelo nube similar	1
2	Por un lado ( de la muñeca ?	Por lado muñeca	0
2	Pero no se preocupe , porque una gran parte de la culpa de la película se ha reducido en casi la propia película en general , no la participación de Depp .	Pero preocupe gran parte culpa película reducido casi propia película general participación Depp	0
2	Al igual que un montón de gente , me ha decepcionado cuando me enteré de que Brendan había donado a la igualdad entre los anti-matrimonio Prop .	Al igual montón gente decepcionado enteré Brendan donado igualdad antimatrimonio Prop	0
2	También hemos incorporado la sesión informativa en toda la cancha en la parte inferior del poste .	También incorporado sesión informativa toda cancha parte inferior poste	1
2	Pero Rick Osterloh , Motorola SVP , confirmó que la marca sigue trabajando en el desarrollo reloj inteligente y hay otro en camino .	Pero Rick Osterloh Motorola SVP confirmó marca sigue trabajando desarrollo reloj inteligente camino	0
2	Open-Me es un sensor de sonar que puede ser colocado en una puerta de garaje que se conecta a una red Wi-Fi en casa .	OpenMe sensor sonar puede ser colocado puerta garaje conecta red WiFi casa	1
2	Se puso serio en cuanto a la mensajería privada haciendo grandes inversiones para su autónoma aplicación Messenger .	Se puso serio cuanto mensajería privada haciendo grandes inversiones autónoma aplicación Messenger	0
2	Watch The Music Video AQUÍ !	Watch The Music Video AQUÍ	0
2	"Una joven habla con su madre en el lado oriental del "" muro "" recién construido ."	Una joven habla madre lado oriental muro recién construido	0
2	Aliyun ya cuenta con tres centros de datos en las ciudades chinas continentales de	Aliyun cuenta tres centros datos ciudades china continentales	0
2	La moda en internet casi se duplicó en valor de 278 millones de dólares en el 2012 a 559 millones de dólares en el 2013 .	La moda internet casi duplicó valor 278 millones dólares 2012 559 millones dólares 2013	1
2	No es más que un escritor fenomenal , así que sé que va a hacer todo lo que ella tiene ganas de hacer .	No escritor fenomenal así sé va hacer ganas hacer	0
2	El intercambio de opinión ( con buenos modales , por favor ) se incentivará y todas las perspectivas serán tomadas en cuenta !	El intercambio opinión buenos modales favor incentivará toda perspectivas tomadas cuenta	1
2	"La investigación de Barr sugirió que uno de los tres principales era el Comandante X , un pirata informático establecido en California , que podía llegar a "" representar una amenaza considerable ."	La investigación Barr sugirió tres principales Comandante X pirata informático establecido California podía llegar representar amenaza considerable	0
2	Pero después él murió .	Pero después murió	1
2	Invariablemente me preguntan acerca de mi día , también , lo que demuestra una madurez y clase que hace diez años sólo podía soñar existirían en el niño que me hizo una madre .	Invariablemente preguntan acerca día demuestra madurez clase hace diez años sólo podía soñar existirían niño hizo madre	0
2	"Después de "" sólo efectivo "" de Teresa firma de libros , no es demasiado sorprendente que ella no ha pedido muchos otros lugares ."	Después sólo efectivo Teresa firma libros demasiado sorprendente pedido lugares	0
2	Este es un movimiento inteligente porque adopción móvil en el sudeste de Asia es especialmente alta y muchos países son multilingües , dando Xiaomi la oportunidad de ver cómo funciona su marca en diferentes idiomas ( por ejemplo , recortó recientemente su nombre de dominio a sólo Mi.com , por lo que es más fácil de pronunciar para los hablantes no chinos ) .	Este movimiento inteligente adopción móvil sudeste Asia especialmente alta países multilingües dando Xiaomi oportunidad ver cómo funciona marca diferentes idiomas ejemplo recortó recientemente nombre dominio sólo Micom fácil pronunciar hablantes chino	0
2	Habiendo comprobado que estaba equipado para la era móvil , y habiéndose quitado el mono de Wall Street de sus espaldas , Facebook finalmente ha sido capaz de levanta su mirada hacia el horizonte .	Habiendo comprobado equipado móvil habiéndose quitado mono Wall Street espaldas Facebook finalmente sido capaz levanta mirada hacia horizonte	1
2	Él no sólo recitar haikus , listas de compras , o los verbos franceses que aprendió en la escuela secundaria , el tío forma oraciones coherentes !	Él sólo recitar haiku listas compras verbos france aprendió escuela secundaria tío forma oraciones coherentes	1
2	Jean-Claude Van Damme fue The Alien original En Predator !	JeanClaude Van Damme The Alien original En Predator	0
2	Doblado , spindling o no mutilar de alguna manera ?	Doblado spindling mutilar alguna manera	0
2	El primer dispositivo Droidy , la nueva familia de Nokia se ha presentado hoy en su conferencia de prensa en el Mobile World Conference en Barcelona , tanto la futura familia y su debutante miembro conocido como el Nokia X ( Actualización : Nokia anunció también el Nokia X + : el mismo teléfono , pero con memoria adicional , { llegará a comienzos del segundo cuartal ( 2º Q ) , por 99 euros } , y el Nokia XL , un teléfono más grande con una pantalla de 5 pulgadas , ( también llegará a comienzos del 2º Q para € 109 ) .	El primer dispositivo Droidy nueva familia Nokia presentado hoy conferencia prensa Mobile World Conference Barcelona futura familia debutante miembro conocido Nokia X Actualización Nokia anunció Nokia X mismo teléfono memoria adicional llegará comienzos segundo cuartal 2º Q 99 euro Nokia XL teléfono grande pantalla 5 pulgadas llegará comienzos 2º Q € 109	0
2	El plan se convirtió entonces en la demolición de una pared entera en su casa , se acostó tablones tablón de madera y transportarlo en una camilla especial a la ambulancia !	El plan convirtió entonces demolición pared enteron casa acostó tablones tablón madera transportarlo camilla especial ambulancia	1
2	""" La gente dice que no trabajamos duro y es todo un juego y lo que sea ."	La gente dice trabajamos duro juego	0
2	Ve-ve-vea más fotografías de Jen en el set ( abajo ) !	Vevevea fotografías Jen set abajo	1
2	El dúo está en la ciudad para la aparición de Kaley en el Late Show con David Letterman esta noche - pero aquí está la esperanza de que la pareja llega a tomar en algunos lugares de la ciudad !	El dúo ciudad aparición Kaley Late Show David Letterman noche aquí esperanza pareja llega tomar lugares ciudad	0
2	"Luego abrió los ojos y terminó : "" Tienes una opción ."	Luego abrió ojos terminó Tienes opción	0
2	Aunque Nokia no tiene la intención de volver a los teléfonos en sí , que es posible que la empresa va a licenciar su nombre a un fabricante de teléfonos inteligentes después de Q4 de 2016 .	Aunque Nokia intención volver teléfonos posible empresa va licenciar nombre fabricante teléfonos inteligentes después Q4 2016	0
2	Los ingresos de la empresa fue de $ 15,6 millones en 2010 , $ 31.8 millones en 2011 , $ 66,6 millones en 2012 , y durante los primeros nueve meses de 2013 , $ 70.3 millones .	Los ingresos empresa 156 millones 2010 318 millones 2011 666 millones 2012 primeros nueve me 2013 703 millones	1
2	Una compañía llamada Skimlinks les hizo más fácil de implementar , pero no se centró en el mercado de la moda .	Una compañía llamada Skimlinks hizo fácil implementar centró mercado moda	0
2	Son todos tan raros .	Son tan raros	0
2	Le enviaremos la traducción en poco tiempo .	Le enviaremos traducción tiempo	1
2	"Alipay , Una filial de Alibaba Group , hace que sea fácil para los consumidores a comprar productos en línea , mientras que el sitio de microfinanzas de Alipay Yu ' e Bao ( "" tesoro sobrante "" en chino ) , que se lanzó en junio de 2013 , permite a los usuarios invertir pequeñas cantidades de dinero - tan pequeñas como un yuan ( unos 17 centavos de dólar ) - en un fondo de mercado de dinero ."	Alipay Una filial Alibaba Group hace fácil consumidores comprar productos línea mientras sitio microfinanzas Alipay Yu Bao tesoro sobrante chino lanzó junio 2013 permite usuarios invertir pequeñas cantidades dinero tan pequeñas yuan 17 centavo dólar fondo mercado dinero	1
2	"Sí , pero , esta vez , el Diario continúa , vamos a tener "" un lenguaje que dejar claro que la FCC analizará las ofertas para asegurarse de que los proveedores de banda ancha no pusieron injustamente contenido de empresas que no pagan "" en desventaja ."	Sí vez Diario continúa vamos tener lenguaje dejar claro FCC analizará ofertas asegurarse proveedores banda ancha pusieron injustamente contenido empresas pagan desventaja	0
2	Compatible con iOS , Android , Bluetooth , NFC , Z-Wave , 3.5G y más , la flexibilidad del sistema Alyt lo abre a todo tipo de desarrollo innovador .	Compatible iOS Android Bluetooth NFC ZWave 35G flexibilidad sistema Alyt abre tipo desarrollo innovador	0
2	Reign gana el Premio Drama favorita Nueva TV Al Choice Awards del Pueblo !	Reign gana Premio Drama favorita Nueva TV Al Choice Awards Pueblo	0
2	La casa de la tía Meggie !	La casa tía Meggie	0
2	Te diré esto , y de nuevo , se trata de un lugar de pura honestidad : Todo lo que he hecho de lo que estoy orgulloso es algo que otra persona me dijo que era una mala idea , y algo que viene cara a cara con un fracaso .	Te diré nuevo trata lugar pura honestidad Todo hecho orgulloso persona dijo mala idea viene cara cara fracaso	0
2	Suponiendo que Tintin termina teniendo tema propio de una superproducción de Hollywood , muchos alrededor del mundo pronto creerán que es americano .	Suponiendo Tintin termina tema propio superproducción Hollywood alrededor mundo pronto creerán americano	0
2	Después de todo , Chris ha confesado que hacia un par de años ha estado enamorado de Sandra !	Después Chris confesado hacia par años enamorado Sandra	1
2	- Kathryn East ( @ kathryneast ) 22 de enero 2014	Kathryn East kathryneast 22 enero 2014	0
2	Y dado que el mercado de almacenamiento en la nube está tendiendo rápidamente hacia cero costos marginales por gigabyte , esto es relevante .	Y dado mercado almacenamiento nube tendiendo rápidamente hacia cero costos marginales gigabyte relevante	1
2	¿ Crees que estás contando la historia no contada porque usted condujo su propio coche en el gueto de conseguir algunas citas y algunos tiros de los niños temblorosos para una de 10 pulgadas de escritura-para arriba en el costo del gas natural y una familia que tenía su calor apagado ?	¿ Crees contando historia contada usted condujo propio coche gueto conseguir citas tiro niños temblorosos 10 pulgadas escriturapara arriba costo gas natural familia calor apagado	1
2	¿ Debo hacerlo yo mismo ya ?	¿ Debo hacerlo mismo	1
2	Envío lugares por correo electrónico a la gente , recomiendo lugares a la gente , envío mensajes de texto de los lugares a la gente , envío tweets sobre los lugares a la gente .	Envío lugares correo electrónico gente recomiendo lugares gente envío mensajes texto lugares gente envío tweet lugares gente	1
2	""" "" ELLA SE BASÓ ÚNICAMENTE EN SUS "" BUENAS INTENCIONES "" Y EL PODER DE UN ARMA ."	ELLA SE BASÓ ÚNICAMENTE EN SUS BUENAS INTENCIONES Y EL PODER DE UN ARMA	1
2	He aprendido a superar algunas ( ¡ no todas !	He aprendido superar ¡ toda	1
2	""" ' Liderazgo ' lmao "" , de Vries respondió ."	Liderazgo lmao Vries respondió	1
2	"El folleto dentro de cada Moleskine describió la "" historia de un cuaderno legendario "" y la historia de los libreros de París y los artistas famosos ."	El folleto dentro cada Moleskine describió historia cuaderno legendario historia libreros París artistas famosos	0
2	Todo esto arrancó el precio de las acciones fuera del agujero y hasta el rango de $ 60 a su estado fluctuando alrededor recientemente .	Todo arrancó precio acciones agujero rango 60 fluctuando alrededor recientemente	1
2	A medida que el programa propuesto avanza , que tendrán que demostrar su valía estudiantes adeptos y ágiles , capaces de acumular una enorme cantidad de nuevos conocimientos prácticos , no sólo en las complejidades de alta presión de los vuelos espaciales , sino en aprender cómo llevar a cabo la cirugía rudimentaria y odontología , cómo reciclar los recursos , la forma de llevar los comandos , y mantener un equipo armonioso dinámico para el resto de su vida natural .	A medida programa propuesto avanza demostrar valía estudiantes adeptos ágiles capaces acumular enorme cantidad nuevos conocimientos prácticos sólo complejidades alta presión vuelos espaciales sino aprender cómo llevar cabo cirugía rudimentaria odontología cómo reciclar recursos forma llevar comandos mantener equipo armonioso dinámico resto vida natural	0
2	Después de la última financiación eBay , Snapdeal ha recaudado ahora 336 millones de dólares hasta la fecha .	Después última financiación eBay Snapdeal recaudado ahora 336 millones dólares fecha	0
2	Estos textos se están volviendo algo sexuales .	Estos textos volviendo sexuales	0
2	Tiempo total : unos 20 minutos , más dos semanas	Tiempo total 20 minutos do semanas	0
2	Él nunca habría hecho a Clare sentirse mal por tener relaciones sexuales con él en el océano .	Él nunca hecho Clare sentirse mal tener relaciones sexuales océano	0
2	¡ Hazza es todavía joven !	¡ Hazza todavía joven	1
2	Mi cosa favorita para salir de esto es el hashtag # leelabiblia que necesita su propio tumblr , alguien podría hacerlo , por favor .	Mi cosa favorita salir hashtag leelabiblia necesita propio tumblr alguien podría hacerlo favor	0
2	""" Estaríamos demasiado preocupados si un gobierno extranjero buscara el acceso no autorizado a nuestras redes e infraestructuras globales "" , dijo un portavoz de la compañía australiana de telecomunicaciones Telstra ."	Estaríamos demasiado preocupados si gobierno extranjero buscara acceso autorizado redes infraestructuras globales dijo portavoz compañía australiana telecomunicaciones Telstra	1
2	Realmente no estamos condenados a ir a la universidad solteros , insatisfechos , y usados por tipos que se aprovechan de nuestra disposición a dormir con ellos antes de la monogamia .	Realmente condenados ir universidad solteros insatisfechos usados tipos aprovechan disposición dormir monogamia	0
2	Entre los 320 individuos de actuación son el ministro del Interior , Thomas de Maizière .	Entre 320 individuos actuación ministro Interior Thomas Maizière	0
2	""" Se trata de cómo me tiro de nuevo en una noche de viernes es ver lo que ama Antiguo ha hecho ."	Se trata cómo tiro nuevo noche viernes ver ama Antiguo hecho	0
2	Ha pasado un tiempo , después de todo , no tengo 200 % más niños de lo que hice cuando empecé , y tal vez he aprendido una cosa o dos .	Ha pasado tiempo después 200 niños hice empecé tal vez aprendido cosa do	0
2	"La verdad es que con todo lo que hacen , es imposible tener algo serio "" ."	La verdad hacen imposible tener serio	0
2	La empuñadura , que una Smart Cover se puede unir a , está hecho de imanes cubiertas de silicona , por lo que también se adhiere a los refrigeradores y otras superficies metálicas .	La empuñadura Smart Cover puede unir hecho imanes cubiertas silicona adhiere refrigeradores superficies metálicas	1
2	No puede ser tan difícil desabrochar un sujetador .	No puede ser tan difícil desabrochar sujetador	1
2	) Una presentación de cualquier tipo de sexo .	Una presentación cualquier tipo sexo	0
2	Se venderá a $ 199 cuando salga a la venta a finales de este mes , lo cual es un muy buen negocio , siempre y cuando funcione bien y ofrezca al menos una experiencia decente al usuario .	Se venderá 199 salga venta finale me buen negocio siempre funcione bien ofrezca menos experiencia decente usuario	1
2	Esto ocurre cuando el análisis multifactorial entra en juego y muestra su magia .	Esto ocurre análisis multifactorial entra juego muestra magia	0
2	La ventaja de su plataforma sobre otras , de acuerdo a la empresa , es que no se centra en ya sea juegos o media para la exclusión de la otra .	La ventaja plataforma acuerdo empresa centrum juegos medium exclusión	0
2	Su advertencia se produce días después de que el gobernador del Banco de Inglaterra , Mark Carney , afirmó que el fantasma del estancamiento estab a recorriendo Europa .	Su advertencia produce días después gobernador Banco Inglaterra Mark Carney afirmó fantasma estancamiento estab recorriendo Europa	1
2	Una vez que el Tribunal Supremo se pronuncie , la decisión será definitiva .	Una vez Tribunal Supremo pronuncie decisión definitiva	1
2	Creador original de Jed McCaleb Gox , que vendió el sitio a Karpeles y Gay-Bouchery hace años , se está iniciando lo que parece ser un nuevo cambio .	Creador original Jed McCaleb Gox vendió sitio Karpeles GayBouchery hace años iniciando parece ser nuevo cambio	0
2	Si cumples con estos requisitos y quieres pasar cuatro días a principios de abril en las montañas de Colorado con un grupo de CEOs para averiguar lo que se necesita para ser un líder exitoso , puedes aplicar aquí .	Si cumples requisitos quieres pasar cuatro días principios abril montañas Colorado grupo CEOs averiguar necesita ser líder exitoso puedes aplicar aquí	0
2	Luego dio sus arracadas en una caja de ante negro .	Luego dio arracadas caja negro	1
2	cuando los propietarios de estos teléfonos inteligentes baratos actualicen a teléfonos más caros .	propietarios teléfonos inteligentes baratos actualicen teléfonos caros	1
2	Difícilmente se puede conseguir que la gente se llaman entre sí más , y mucho menos conseguir que llamar a un número para algo que pudieron encontrar en línea en un santiamén .	Difícilmente puede conseguir gente llaman menos conseguir llamar número pudieron encontrar línea santiamén	0
2	No estamos seguros de si Chord Overstreet está jugando peek-a-boo con los pechos o cubriéndose la boca Trouty sexual de los haces de luz que destellan	No seguros si Chord Overstreet jugando peekaboo pechos cubriéndose boca Trouty sexual haces luz destellan	0
2	Mi sitio web es un adolescente malhumorado cuya voz está rompiendo de la manera más adorable .	Mi sitio web adolescente malhumorado cuya voz rompiendo manera adorable	1
2	Mierda , hay un dolor tremendo cada vez que la meto .	Mierda dolor tremendo cada vez meto	0
2	No hemos revisado toda la ropa que tenemos .	No revisado toda ropa	1
2	Lo que acabamos imaginando en nuestra mente puede ser más Tom Hanks que la realidad histórica - una realidad que , cuando lo entrevisté hacia el final de su vida , mi padre también tuvo dificultades para evocar , o tal vez no se atrevía a describir - pero el drama es obvio .	Lo acabamos imaginando mente puede ser Tom Hanks realidad histórica realidad entrevisté hacia final vida padre dificultades evocar tal vez atrevía describir drama obvio	1
2	Aunque las indicaciones hacia el Braava recomiendan mover obstáculos evidentes fuera de la trayectoria de limpieza , vamos un paso más allá .	Aunque indicaciones hacia Braava recomiendan mover obstáculos evidentes trayectoria limpieza vamos paso allá	1
2	Emma es la turista más linda que hayamos visto nunca !	Emma turista linda visto nunca	1
2	No han sido anunciados los precios y mercados objetivo específicos .	No sido anunciados precios mercados objetivo específicos	1
2	Príncipe Harry Partes Con qué tipo de Dancer Tras su separación reciente ?	Príncipe Harry Partes Con tipo Dancer Tras separación reciente	1
2	Jackie , a la izquierda , con su padre , el hermano mayor Jimmy , y su hermano menor John a principios de 1950 .	Jackie izquierda padre hermano mayor Jimmy hermano menor John principios 1950	0
2	Eso es un montón , pero el comprador es cada vez esencialmente cada tipo de funda que uno quiera o necesite , para un iPhone .	Eso montón comprador cada vez esencialmente cada tipo funda quiera necesite iPhone	1
2	Andy Samberg , Kristen Bell , Fred Armisen , Chris Parnell , Craig Robinson , y Sean Hayes serán los invitados -y Janelle Monáe cantará con su corazón como el fantástico número musical del estreno !	Andy Samberg Kristen Bell Fred Armisen Chris Parnell Craig Robinson Sean Hayes invitados Janelle Monáe cantará corazón fantástico número musical estreno	1
2	Todo el asunto es un poco fuera de lugar , pero bueno , los chicos todavía tengo !	Todo asunto lugar bueno chico todavía	0
2	Aquí es lo que pienso : Muy pronto , esa aplicación de marcador de posición llama Videos desaparecerán , para ser reemplazada por una nueva aplicación llamada Apple TV .	Aquí pienso Muy pronto aplicación marcador posición llama Videos desaparecerán ser reemplazada nueva aplicación llamada Apple TV	0
2	La combinación de mi nombre y mi avatar es ahora mi identidad y marca en línea .	La combinación nombre avatar ahora identidad marca línea	0
2	¡ Ben Affleck es un Necrofilo .	¡ Ben Affleck Necrofilo	0
2	La reciente fortaleza de la libra ha hecho mella en las exportaciones británicas , pero los ministros estarán ansiosos acerca de cualquier movimiento de divisas que muestre una falta de confianza en el futuro de la moneda .	La reciente fortaleza libra hecho mella exportaciones británicas ministros ansiosos acerca cualquier movimiento divisas muestre falta confianza futuro moneda	0
2	SK Telecom también está arreglando los socios de desarrollo para las nuevas empresas que vienen a través de su programa para ofrecerles orientación sobre cómo desarrollar su tecnología y empezar a llevarlo al mercado .	SK Telecom arreglando socios desarrollo nuevas empresas vienen través programa ofrecerles orientación cómo desarrollar tecnología empezar llevarlo mercado	1
2	Estaba a punto de dar cientos de entrevistas , y ninguna de las personas que alguna vez hayan visto o leído algo en cualquiera de esas entrevistas sabrán que menos de una hora antes yo estaba de hecho revolcándome en una pila gigante de basura .	Estaba punto dar cientos entrevistas ninguna persona alguna vez visto leído cualquiera entrevistas sabrán menos hora hecho revolcándome pila gigante basura	1
2	Espero que el de conseguir mucho mejor en el tiempo - pero , por ahora , la Xbox Uno de ellos es una caja Titanfall negro brillante que le sucede a hacer cosas como Netflix y Hulu moderadamente bien ] .	Espero conseguir mejor tiempo ahora Xbox Uno caja Titanfall negro brillante sucede hacer cosas Netflix Hulu moderadamente bien	1
2	Gox fue el jugador más grande y más visible de Bitcoin como el mayor cambio en el mundo .	Gox jugador grande visible Bitcoin mayor cambio mundo	0
2	Aún así , no se puede criticar este aumento en los ingresos :	Aún así puede criticar aumento ingresos	0
2	Operación Xport fue la primera operación de su tipo de Anonymous .	Operación Xport primera operación tipo Anonymous	0
2	V-v-vé el vídeo sexxxxxy ( arriba ) !	Vvvé vídeo sexxxxxy arriba	0
2	Prepararse para la cama usando sus 700 cremas y tónicos hechos de saliva Cara de Ángel de invierno sin tener que preocuparse de que alguien se cierne detrás de usted tratando de lavarse los dientes piensa que usted es vano .	Prepararse cama usando 700 cremas tónicos hechos saliva Cara Ángel invierno tener preocuparse alguien cierne detrás usted tratando lavarse dientes piensa usted vano	1
2	Pero de acuerdo con LiveMap , una startup de Rusia en el escenario de hoy en nuestra Battlefield CES Hardware , un grupo se ha quedado fuera de la tendencia - los motociclistas .	Pero acuerdo LiveMap startup Rusia escenario hoy Battlefield CES Hardware grupo quedado tendencia motociclistas	0
2	La mansión ancestral del capitán Haddock ha cambiado de Castillo de Moulinsart a Hall Moulinsart , y su más ilustre antepasado se convirtió en un héroe de la marina real británica , en lugar de un comandante de la flota de Louis XIV .	La mansión ancestral capitán Haddock cambiado Castillo Moulinsart Hall Moulinsart ilustre antepasado convirtió héroe marina real británica lugar comandante flota Louis XIV	0
2	Por otra parte , probablemente nos volveríamos inclinamos en lugar de dar la mano si nos encontramos con Tay Tay !	Por parte probablemente volveríamos inclinamos lugar dar mano si encontramos Tay Tay	1
2	Hacer grandes personitas !	Hacer grandes personitas	0
2	"Y estos no son canciones "" teatro musical "" ."	Y canciones teatro musical	1
2	"Otro avance fue lanzado para la más que esperada película "" The Giver "" protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y finalmente se puede ver el blanco y negro , parte integral de la historia !"	Otro avance lanzado esperada película The Giver protagonizada Meryl Streep Alexander Skarsgård Katie Holmes finalmente puede ver blanco negro parte integral historia	0
2	El gobierno dijo que estaba cancelando una exhibición de fuegos artificiales prevista para celebrar el día nacional .	El gobierno dijo cancelando exhibición fuego artificiales prevista celebrar día nacional	1
2	Si pago por una ventaja , y que considere justa , ¿ lo es ?	Si pago ventaja considere justa ¿	1
2	Y como no tengo la energía para lidiar con él , no lo hice .	Y energía lidiar hice	0
2	Si voy abajo en ella , está dispuesta a llegar abajo en mi ?	Si voy abajo dispuesta llegar abajo	1
2	Las 11 Mejores Cosas de estar casado	Las 11 Mejores Cosas casado	0
2	Se rumorea que Jason Segel y Katie Holmesque se están poniendo románticos !	Se rumorea Jason Segel Katie Holmesque poniendo románticos	1
2	Entonces él tomó el asunto en sus propias manos de una máquina y condujo hasta la máquina expendedora con su montacargas 8,000 libras , lo levantó por encima de la tierra con su poder complementado mecánicamente , y luego la dejó caer como un motherlovin ' Skrillex superar !	Entonces tomó asunto propias manos máquina condujo máquina expendedora montacargas 8000 libra levantó encima tierra poder complementado mecánicamente luego dejó caer motherlovin Skrillex superar	1
2	¡ Kim Kardashian llega a París con la North West y cada pieza de equipaje que posee !	¡ Kim Kardashian llega París North West cada pieza equipaje posee	0
2	Heartbleed es capaz de levantar los datos privados almacenados para los usuarios de Yahoo , Google y otros , lo que hace que toda esa información sea vulnerable a los hackers !	Heartbleed capaz levantar datos privados almacenados usuarios Yahoo Google hace toda información vulnerable hacker	1
2	Sólo hay suficiente espacio para la cama de matrimonio que todos comparten , los cuatro durmiendo juntos sin descanso .	Sólo suficiente espacio cama matrimonio comparten cuatro durmiendo junto descanso	1
2	Varias veces Marlo acercaba y golpeaba su cabeza en el estómago causando Leta toser este respiro , eso es la manera voluntaria de Marlo de lidiar con el hecho de que no sólo era no su programa pero aún no había sido recogido por una temporada más .	Varias veces Marlo acercaba golpeaba cabeza estómago causando Leta toser respiro manera voluntaria Marlo lidiar hecho sólo programa aún sido recogido temporada	1
2	Estos dos están en ella para ganarla !	Estos do ganarla	1
2	( Una cosa a tener en cuenta , sin embargo , es que la mayoría de las pequeñas tiras de comando 3M no son adecuadas para ambientes húmedos de acuerdo con el sitio del fabricante .	Una cosa tener cuenta embargo mayoría pequeñas tiras comando 3M adecuadas ambientes húmedos acuerdo sitio fabricante	0
2	De acuerdo con la Fundación Robert Wood Johnson , menos del 8 por ciento de los estadounidenses han comprado pólizas de seguro de atención a largo plazo que pueden extraerse en el caso de deterioro cognitivo .	De acuerdo Fundación Robert Wood Johnson menos 8 ciento estadounidenses comprado pólizas seguro atención largo plazo pueden extraerse caso deterioro cognitivo	0
2	La única niñera que ha conocido está dejando nuestra familia en dos semanas ( pero todavía tipo de merodeando ) , y que podría estar empezando preescolar pronto .	La única niñera conocido dejando familia do semanas todavía tipo merodeando podría empezando preescolar pronto	1
2	Si usted se identifica con el género que le fue asignado al nacer , puede cambiar su género a una de las opciones cisgénero que aparece ahora en Facebook .	Si usted identifica género asignado nacer puede cambiar género opciones cisgénero aparece ahora Facebook	1
2	Y si usted es curioso , tenemos el set list completo para usted también ( abajo ) !	Y si usted curioso set list completo usted abajo	1
2	¡ Estos dos van a por todas !	¡ Estos do van toda	1
2	Con quién escapar : El Paul Bunyan de 2014 .	Con quién escapar El Paul Bunyan 2014	0
2	Lo que significa para Alemania se puede ver en el material adicional en el archivo Snowden SPIEGEL que ha examinado .	Lo significa Alemania puede ver material adicional archivo Snowden SPIEGEL examinado	1
2	En un ejemplo - el mercado muy saturado del Reino Unido , donde la penetración de teléfonos inteligentes es del 70 % y el 86 % de todos los teléfonos vendidos en los últimos tres meses fueron smartphones - Kantar dice que el modelo 5s vendió más que el 5c 03 : 01 .	En ejemplo mercado saturado Reino Unido penetración teléfonos inteligentes 70 86 teléfonos vendidos últimos tres me smartphones Kantar dice modelo 5 vendió 5c 03 01	1
2	La apertura del programa de la pre-guardería universal alcalde Bill de Blasio esta semana dará a 53.000 niños el acceso libre al día completo de pre-K en la ciudad de Nueva York , en comparación con 20.000 matriculados el año pasado .	La apertura programa preguardería universal alcalde Bill Blasio semana dará 53000 niños acceso libre día completo preK ciudad Nueva York comparación 20000 matriculados año pasado	0
2	Etiquetas : atractivo , gifs , liam payne , fans masculinos , masas , minuto de música , el nuevo álbum , one direction , las próximas	Etiquetas atractivo gifs liam payne fan masculinos masa minuto música nuevo álbum one direction próximas	0
2	De ellos dependerá el futuro de nuestro pasado .	De dependerá futuro pasado	1
2	Desde 2006 , por ejemplo , el gobierno australiano ha financiado Familia Centros de parejas , que ofrecen mediación gratuita o de bajo costo , basada en la comunidad para ayudar a los padres que se están separando de forma cooperativa a gestionar la transición de una casa a dos .	Desde 2006 ejemplo gobierno australiano financiado Familia Centros parejas ofrecen mediación gratuita bajo costo basada comunidad ayudar padre separando forma cooperativa gestionar transición casa do	0
2	Las cámaras deben enviar en noviembre .	Las cámaras deben enviar noviembre	0
2	Estamos amando a la confianza , Lena , porque ScarJo es una maravilla en serio .	Estamos amando confianza Lena ScarJo maravilla serio	1
2	"Cher Lloyd nos dio un fin de semana fantástico presente por debutar su nueva canción , "" Sirens , "" el viernes !"	Cher Lloyd dio fin semana fantástico presente debutar nueva canción Sirens viernes	0
2	Mapa del tesoro gráficos no sólo proporcionan vistas detalladas de las redes de cable y de satélite alemán .	Mapa tesoro gráficos sólo proporcionan vista detalladas redes cable satélite alemán	1
2	"El "" diseño es muy importante para nosotros y creemos que el diseño de wearables para ese propósito específico es el camino a seguir ."	El diseño importante creemos diseño wearable propósito específico camino seguir	1
2	""" Sé que estás de mi lado "" , un inmunólogo de una vez me comentó como discutimos la política de vacunación ."	Sé lado inmunólogo vez comentó discutimos política vacunación	1
2	Trate Invasor Ahora , Putin !	Trate Invasor Ahora Putin	1
2	Malditos insectos de invierno .	Malditos insectos invierno	1
2	Cuando se le preguntó si hay posibles razones que le sugerirían Bretaña , un país socio de la UE , para tomar un enfoque agresivo para su compañía , Steffen simplemente se encogió de hombros , perplejo .	Cuando preguntó si posibles razones sugerirían Bretaña país socio UE tomar enfoque agresivo compañía Steffen simplemente encogió hombros perplejo	0
2	"De cualquier manera , el meme Hombre épico de la barba parecía un buen ejemplo de una última cosa vale la pena considerando sobre la "" cultura de Internet "" ."	De cualquier manera meme Hombre épico barba parecía buen ejemplo última cosa vale pena considerando cultura Internet	1
2	Un aspecto de la comercialización de contenidos es saber de qué hablar , así que para facilitar eso , LinkedIn afirma que proporcionará una lista de temas que son populares entre su público objetivo .	Un aspecto comercialización contenidos saber hablar así facilitar LinkedIn afirma proporcionará lista temas populares público objetivo	0
2	La compañía realiza dos funciones principales : rastreo de la información de calificación financiera en tiempo real y encuadramiento de los datos de calificaciones anteriores en un contexto histórico .	La compañía realiza do funciones principales rastreo información calificación financiera tiempo real encuadramiento datos calificaciones anteriores contexto histórico	1
2	Olivia Wilde dio a luz un hermoso niño !	Olivia Wilde dio luz hermoso niño	1
2	Oh , no me importa , yo sólo estoy usando una nube con diamantes incrustados y sentado en la primera fila , pero que es su día , cariño !	Oh importa sólo usando nube diamante incrustados sentado primera filum día cariño	1
2	¡ No sabía si usaba bien la cubertería !	¡ No sabía si usaba bien cubertería	1
2	Si usted trabaja en tecnología , usted debe mirar tu y leer The Circle .	Si usted trabaja tecnología usted debe mirar leer The Circle	0
2	De acuerdo con un informe de la Asociación China de la Industria de software , se espera que la cadena de valor de los servicios de computación en la nube de China valdrán $ 122 mil millones en 2015 .	De acuerdo informe Asociación China Industria software espera cadena valor servicios computación nube China valdrán 122 mil millones 2015	1
2	Hemos tenido una inversión en una de estas empresas con sentido de transporte móviles , Hailo , por un par de años y han aprovechado el mercado de taxis existente para construir una gran empresa de transporte móvil que opera en algunas de las ciudades más grandes de Europa y el este de los EE.UU. , donde los servicios de taxi están bien establecidos y funcionan bien .	Hemos inversión empresas transporte móviles Hailo par años aprovechado mercado taxi existente construir gran empresa transporte móvil opera ciudades grandes Europa EEUU servicios taxi bien establecidos funcionan bien	0
2	Ch-ch-echa un vistazo a más fotos de Tom ( abajo ) !	Chchecha vistazo fotos Tom abajo	0
2	Este patrón de desarrollo permite que las familias estén juntas fácilmente y crear lazos sociales esenciales .	Este patrón desarrollo permite familias junta fácilmente crear lazos sociales esenciales	0
2	La semana pasada , un montón de mis amigos y colegas llegaron a la ciudad para la cumbre anual celebrada en el Grand America .	La semana pasada montón amigo colegas llegaron ciudad cumbre anual celebrada Grand America	0
2	Pero por razones que son a la vez revelador y misterioso , que rara vez puede hacer las dos cosas .	Pero razones vez revelador misterioso rara vez puede hacer do cosas	1
2	"David Cameron ha emitido un mensaje contundente de que "" las luces de advertencia rojas están parpadeando en el tablero de la economía mundial "" de la misma forma que en el momento cuando la crisis financiera llevó al mundo al borde del desastre hace seis años ."	David Cameron emitido mensaje contundente luce advertencia rojas parpadeando tablero economía mundial misma forma momento crisis financiera llevó mundo borde desastre hace seis años	0
2	Otros en el espacio incluyen FromAtoB , Waymate y Wanderio .	Otros espacio incluyen FromAtoB Waymate Wanderio	1
2	Ugh , esto sería un cuento de hadas hecho !	Ugh cuento hadas hecho	0
2	Sólo escriba las cosas que más de un miembro del equipo haya escuchado .	Sólo escriba cosas miembro equipo escuchado	1
2	¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro seminal o consigue algún avance científico dramática o creó algún trabajo duradero de arte ?	¿ Cuándo última vez multimillonario escribió libro seminal consigue algún avance científico dramática creó algún trabajo duradero arte	0
2	"Mamá respuesta de Sidibe de Alice Tan Ridley , ( a través de Facebook ) : "" Él puede ver , se puede ver , puedo ver Gabby es una gran chica ."	Mamá respuesta Sidibe Alice Tan Ridley través Facebook Él puede ver puede ver puedo ver Gabby gran chica	1
2	Otro competidor potencial es WhatsApp y otros mensajeros que permiten-y el carnet de intercambio de videos , pero Kang dice Envía Cualquier lugar preserva la calidad de los archivos de imagen , mientras que permite a los usuarios enviar grandes cantidades de datos en más de 100 fotos o 2GB de videos .	Otro competidor potencial WhatsApp mensajeros permiteny carnet intercambio video Kang dice Envía Cualquier lugar preserva calidad archivos imagen mientras permite usuarios enviar grandes cantidades datos 100 fotos 2GB video	0
2	Pulse PLAY encima para ver el video de Headlights !	Pulse PLAY encima ver video Headlights	0
2	Tuve que cerrar apagado .	Tuve cerrar apagado	1
2	Eso es menos de la mitad de lo que va a vender Taylor Swift en su disco 1989 en su tercera semana en la carta .	Eso menos mitad va vender Taylor Swift disco 1989 tercera semana carta	0
2	Estaba limpio y brillante y tenía la sensación de un edificio de apartamentos de lujo .	Estaba limpio brillante sensación edificio apartamentos lujo	0
2	Siendo así la situación , yo también podía funcionar con más libertad , también podía tomar las posibilidades que quería tomar , porque al parecer , aprendí , que incluso el éxito no borra esos sentimientos nerviosos , negativos y continuos .	Siendo así situación podía funcionar libertad podía tomar posibilidades quería tomar parecer aprendí incluso éxito borra sentimientos nerviosos negativos continuo	0
2	Yo realmente , realmente , definitivamente quería renunciar a esa primera noche , pero me tomó un vistazo a todo lo que jugo fresco en mi refrigerador , pensé en lo que había pagado por él , y decidí que iba a estar viendo esto a su mismo final JOVEN SEÑORA .	Yo realmente realmente definitivamente quería renunciar primera noche tomó vistazo jugo fresco refrigerador pensé pagado decidí iba viendo mismo final JOVEN SEÑORA	0
2	Tiene presencia en el escenario para el día , y la suficiente energía en su comedia al poder a un pequeño robot .	Tiene presencia escenario día suficiente energía comedia poder pequeño robot	1
2	Ella hace todo lo posible , es emprendedora y enérgica , busca en cualquier lugar libre para llevar a los niños , en cualquier lugar con espacio para jugar - el parque , la piscina - en cualquier lugar para escapar de esta pequeña habitación construida para un estudiante de enfermería , no para una familia de cuatro .	Ella hace posible emprendedora enérgica busca cualquier lugar libre llevar niños cualquier lugar espacio jugar parque piscina cualquier lugar escapar pequeña habitación construida estudiante enfermería familia cuatro	1
2	La ronda fue liderada por los nuevos inversores Norwest Venture Partners y Sierra Ventures también tuvo la participación de Kleiner Perkins , Venrock , Google Ventures , TomorrowVentures de Eric Schmidt , y Allegis Capital y trae el total recaudado por la forma a $ 66 millones .	La ronda liderada nuevos inversores Norwest Venture Partners Sierra Ventures participación Kleiner Perkins Venrock Google Ventures TomorrowVentures Eric Schmidt Allegis Capital trae total recaudado forma 66 millones	1
2	Ch-ch-echa un vistazo a su entrevista perspicaz para usted mismo ( arriba ) !	Chchecha vistazo entrevista perspicaz usted mismo arriba	0
2	Él no sólo originó el papel y escribió el libro para el musical .	Él sólo originó papel escribió libro musical	0
2	Para aquellos de ustedes que no haga clic en ese enlace , esto es lo que parece :	Para aquellos ustedes haga clic enlace parece	1
2	Se quedaron para nuestro país y hoy estamos a favor de ellos .	Se quedaron país hoy favor	0
2	Varias cuentas han sido hackeadas en la última hora y se inundó con el spam , incluso la cuenta de nuestro propio co-editor .	Varias cuentas sido hackeadas última hora inundó spam incluso cuenta propio coeditor	0
2	El edificio es sólido e imponente , el gran hall de entrada engañosamente con sus paneles de madera de 1940 , un lugar bien cuidado por sus gestores .	El edificio sólido imponente gran hall entrada engañosamente paneles madera 1940 lugar bien cuidado gestores	1
2	Facebook Sin los chicos	Facebook Sin chico	1
2	Y estamos muy contentos de que Ventilla y CEO de amplificación , y el ex canciller del Departamento de Educación Joel Klein Ciudad de Nueva York será el escenario con nosotros en Disrupt NY próxima semana .	Y contentos Ventilla CEO amplificación ex canciller Departamento Educación Joel Klein Ciudad Nueva York escenario Disrupt NY próxima semana	0
2	Usted y yo compartimos un sentido del humor único y puede empujar cuidadosamente la diversión en la otra .	Usted compartimos humor único puede empujar cuidadosamente diversión	1
2	Naessens tenía , de hecho , un poco .	Naessens hecho	1
2	No tengo muchos amigos ; Tengo citas y personas creo que son encantadores , y me gusta verlos .	No amigo Tengo citas persona creo encantadores gusta verlos	1
2	Otros , sin duda una minoría , pusieron fin a la llamada con mi batido , indefenso y quebrantado .	Otros duda minoría pusieron fin llamada batido indefenso quebrantado	0
2	Le pregunté cuánto quería para que actuarse frente a esa multitud de nuevo .	Le pregunté cuánto quería actuarse frente multitud nuevo	0
2	""" Idealmente , ella va a salir de eso más apropiada para encontrar la felicidad en una relación ."	Idealmente va salir apropiada encontrar felicidad relación	0
2	Depresión , ansiedad , apatía , alucinaciones , y el estrés crónico han sido reportados en las misiones en vivo y simulaciones de formación .	Depresión ansiedad apatía alucinaciones estrés crónico sido reportados misiones vivo simulaciones formación	1
2	Esto llevó a muchos a tener que cambiar manualmente los ajustes de nuevo , al igual que este cambio han resultado en otro de los requisitos para la intervención manual para asegurarse de que usted no recibe una avalancha de mensajes nuevos que no estaban notando antes .	Esto llevó tener cambiar manualmente ajustes nuevo igual cambio resultado requisitos intervención manual asegurarse usted recibe avalancha mensajes nuevos notando	0
2	Para conmemorar mi relación con la vida silvestre He estado llevando esta pequeña bolsa de casi un año , un embrague de Jonathan Adler que me hizo recortar todo lo que llevo conmigo .	Para conmemorar relación vida silvestre He llevando pequeña bolsa casi año embrague Jonathan Adler hizo recortar llevo conmigo	0
2	Fue gracias a la tenacidad inquebrantable de Erin que PG & E habían sido expuesto por una fuga tóxica cromo 6 hacia el agua subterránea .	Fue gracias tenacidad inquebrantable Erin PG E sido expuesto fuga tóxica cromo 6 hacia agua subterránea	1
2	No hay duda de que por lo menos algunos neoconservadores , como Paul Wolfowitz , la imagen de lo que ocurrió en Europa del Este y después de 1989 jugó un papel importante en sus esperanzas para una posterior a la invasión de Irak .	No duda menos neoconservadores Paul Wolfowitz imagen ocurrió Europa Este después 1989 jugó papel importante esperanzas posterior invasión Irak	0
2	Avicii trae con un remix de hidromasaje y una aún más caliente Nuevo Vídeo !	Avicii trae remix hidromasaje aún caliente Nuevo Vídeo	0
2	Somos como Ricky y Lucy pero con un puñado de niños locos tratando de manejar mi casa .	Somos Ricky Lucy puñado niños locos tratando manejar casa	0
2	Mi publicación de hoy es increíble .	Mi publicación hoy increíble	1
2	Yo tenía algunas heridas a lamer , pero ya tenido muchas heridas profundas en mi vida .	Yo heridas lamer muchas heridas profundas vida	1
2	La portada polémica de Elle : La portada de septiembre de 2010 de la edición 25o aniversario de Elle , que ofrece un primer plano de Sidibe , fue criticado por unas razones .	La portada polémica Elle La portada septiembre 2010 edición 25o aniversario Elle ofrece primer plano Sidibe criticado unas razones	1
2	¿ Ella robar una copia de las notas de su terapeuta ?	¿ Ella robar copia notas terapeuta	1
2	Así que para evitar parecer demasiado emocional , loco , oa cualquiera de los estereotipos relacionados comúnmente con clavijas en las mujeres , he seguido el plomo inmadura de Nate : Me alejé para tomar una cerveza y bailar con mis amigos .	Así evitar parecer demasiado emocional loco oa cualquiera estereotipos relacionados comúnmente clavijas mujeres seguido plomo inmadura Nate Me alejé tomar cerveza bailar amigo	0
2	Eso es uno de los mayores legados de mi madre , mi amistad contigo , porque ella es la que me ha mostrado la fuerza y la importancia que tiene este tipo de conexión .	Eso mayores legados madre amistad contigo mostrado fuerza importancia tipo conexión	1
2	Facebook no se detuvo en la adición de nuevas identidades de género .	Facebook detuvo adición nuevas identidades género	1
2	""" Vete "" , fueron las palabras exactas que utilizó , pero el tono era más como , "" Si no te apartas de mi presencia voy a atarte y personalmente arrancar uñas de los pies con un juego de pinzas ."	Vete palabras exacta utilizó tono Si apartas presencia voy atarte personalmente arrancar uñas pie juego pinzas	1
2	He publicado la historia de aquí antes y la puede ir a leer si así lo desea .	He publicado historia aquí puede ir leer si así desea	0
2	Un día después que la policía conmocionaron a la ciudad disparando gases lacrimógenos contra la multitud , los manifestantes pasaron una noche tranquila Lunes canto como las calles bloqueadas en varias partes de Hong Kong .	Un día después policía conmocionaron ciudad disparando gas lacrimógenos multitud manifestantes pasaron noche tranquila Lunes canto calles bloqueadas varias partes Hong Kong	0
2	El motor de búsqueda por voz puede comprender una amplia variedad de comandos conversacionales y aprende a medida que avanza , para que los usuarios no tengan que repetirse cuando están buscando a través de una gran cantidad de videos .	El motor búsqueda voz puede comprender amplia variedad comandos conversacionales aprende medida avanza usuarios repetirse buscando través gran cantidad video	0
2	( Para darle el contexto de donde yo me encontraba , esto fue alrededor de 2008 o 2009 , antes del show de Comedy Central , antes de que mi libro , cuando realmente era sólo un chico que era conocido por todos los escenarios de Nueva York , pero no pudo tomar un descanso para la vida de mí y era un poco convirtiendo tristemente famoso por ello .	Para darle contexto encontraba alrededor 2008 2009 show Comedy Central libro realmente sólo chico conocido escenarios Nueva York pudo tomar descanso vida convirtiendo tristemente famoso ello	1
2	¿ Los repartes con moderación ?	¿ Los repartes moderación	0
2	Lo que esto significa es que usted puede señalar Kimono en un sitio web , establecer parámetros , y arrastrar los datos de allí .	Lo significa usted puede señalar Kimono sitio web establecer parámetros arrastrar datos allí	0
2	En un chat con Barrett Brown , Doyon fue efusivo .	En chat Barrett Brown Doyon efusivo	0
2	Es eso que le sale salir de la cama por las mañanas .	Es sale salir cama mañanas	0
2	En primer lugar , bahahahah , Shaquille O ' Neal tiene un perfil de LinkedIn ?	En primer lugar bahahahah Shaquille O Neal perfil LinkedIn	0
2	Entre 2005 y 2011 , la socióloga de la Universidad de Nueva York Paula Inglaterra , PhD , llevó a cabo una encuesta en línea en la que se recopiló datos de más de 20.000 estudiantes de 21 colegios y universidades en todos los Estados Unidos .	Entre 2005 2011 socióloga Universidad Nueva York Paula Inglaterra PhD llevó cabo encuesta línea recopiló datos 20000 estudiantes 21 colegios universidades Estados Unidos	0
2	Pero tal vez esto también es una señal : Tal vez ahora es un buen momento para inscribirlo en preescolar , lo cual originalmente había planeado hacer cuando cumpliera 3 años ( desde que tuve una niñera a tiempo completo ) .	Pero tal vez señal Tal vez ahora buen momento inscribirlo preescolar originalmente planeado hacer cumpliera 3 años niñera tiempo completo	1
2	"Como , "" soy una mujer muy bisexual , "" y me gustaría ser como , "" Pero tu has tenido novios toda la vida ; tu no eres gay ."	Como mujer bisexual gustaría ser Pero novios toda vida gay	1
2	Julia Roberts y su madre fueron acusados de No Arribo En la ceremonia conmemorativa Este fin de su media hermana Nancy Motes '	Julia Roberts madre acusados No Arribo En ceremonia conmemorativa Este fin medium hermana Nancy Motes	0
2	Cuando no enviará como iMessage .	Cuando enviará iMessage	0
2	¡ Así que muchas miradas y destapes , y cambios rápidos !	¡ Así muchas miradas destapes cambios rápidos	1
2	Me acosté con mi mejor amigo Ex	Me acosté mejor amigo Ex	1
2	Pero basta con los términos técnicos y números .	Pero basta términos técnicos números	1
2	¡ Mejor créelo !	¡ Mejor créelo	1
2	Mira , lo que se paga cuando se utiliza Aereo es su propia pequeña antena , almacenada en un centro de operaciones Aereo local .	Mira paga utiliza Aereo propia pequeña antena almacenada centro operaciones Aereo local	1
2	Una cosa muy fresca y el mejor trabajo que jamás tendré , pero tampoco el relleno hoja de vida que deseo cuando quiera desistirdar y ve a buscar un trabajo en una empresa .	Una cosa fresca mejor trabajo jamás tampoco relleno hoja vida deseo quiera desistirdar ve buscar trabajo empresa	1
2	También sostiene que los desarrolladores no pierden cualquier actuación en el uso TypeScript y en realidad puede ganar en tener el compilador de manejar el código para ellos .	También sostiene desarrolladores pierden cualquier actuación uso TypeScript realidad puede ganar tener compilador manejar código	0
2	Pero está en gran medida ausente del creciente y cada vez más acalorado debate sobre la creciente brecha entre los muy ricos y todos los demás .	Pero gran medida ausente creciente cada vez acalorado debate creciente brecha rico demás	0
2	Sony Dobles Down On Tech usable Con ' Core ' de la vida-Tracking	Sony Dobles Down On Tech usable Con Core vidaTracking	0
2	Si alguna vez quiere que su amor perdido de nuevo que ella no puede basarse en una secuela-vamp fantástico , ella va a tener que recuperar la antigua usanza ...	Si alguna vez quiere amor perdido nuevo puede basarse secuelavamp fantástico va tener recuperar antigua usanza	0
2	""" Todos sabemos que en el final de la estación 3 que el personaje de Lena se entra en Iowa , pero no sabíamos si realmente iría ."	Todos sabemos final estación 3 personaje Lena entra Iowa sabíamos si realmente iría	1
2	Creo que se puede ver el patrón que observo .	Creo puede ver patrón observo	1
2	Incluido en los inversores que desechan sus acciones como parte de la recompra es incubadora Team Europe , quien Beckers solía trabajar para y , en parte , se inspiró .	Incluido inversores desechan acciones parte recompra incubadora Team Europe Beckers solía trabajar parte inspiró	1
2	"No podría decir , "" Oh , esto es lo que ocurre con los raros viejos tristes que han visto guerras y ' estado en la montaña ."	No podría decir Oh ocurre raros viejos tristes visto guerras montaña	1
2	Ella había estado diseñando su propia joyería desde la escuela secundaria , cuando ella cumplió horas de servicio comunitario requeridas de Highland Park High mediante el diseño de los números de perlas y collares-cinta-Gatsby-ish entre ellos-y donarlos a un centro de crisis de embarazo local para su anual recaudación de fondos .	Ella diseñando propia joyería escuela secundaria cumplió horas servicio comunitario requeridas Highland Park High mediante diseño números perlas collarescintaGatsbyish ellosy donarlos centro crisis embarazo local anual recaudación fondos	1
2	Yo y mis neurosis nos quedarames bien plantados aquí en tierra firme .	Yo neurosis quedarames bien plantados aquí tierra firme	0
2	( Eso sería particularmente divertido ya que Klout supuestamente ha sido adquirida por Lithium Technologies por 200 millones .	Eso particularmente divertido Klout supuestamente sido adquirida Lithium Technologies 200 millones	1
2	Richard Stallman , el hacker de primera generación en el MIT , me dijo que a pesar de que apoya muchas de las causas de los Anonymous , él consideraba estos ataques invasivos reprochables .	Richard Stallman hacker primera generación MIT dijo pesar apoya muchas causa Anonymous consideraba ataques invasivos reprochables	0
2	NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE AUN AIRES !	NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE AUN AIRES	1
2	¿ Recuerdas cuando no teníamos un universo de información escondida en una pequeña caja en el bolsillo ?	¿ Recuerdas universo información escondida pequeña caja bolsillo	0
2	Lindsay era notoriamente difícil durante la producción de la serie documental .	Lindsay notoriamente difícil producción serie documental	0
2	Vea la prueba Beefy descamisado Imagen AQUÍ !	Vea prueba Beefy descamisado Imagen AQUÍ	1
2	Estuve despierto toda la noche con Marlo y a pesar de que cada parte de mí quiere ser gruñón pero simplemente no puede .	Estuve despierto toda noche Marlo pesar cada parte quiere ser gruñón simplemente puede	0
2	Conchita tuvo un gran chapoteo en el Festival de Eurovisión , cuando el centro de atención reveló una persona magnífica , que también pasa a tener una barba completa !	Conchita gran chapoteo Festival Eurovisión centro atención reveló persona magnífica pasa tener barba completa	1
2	Una Calificación Definitiva de los mejores novios de novelas de fantasía para adolescentes y adultos .	Una Calificación Definitiva mejores novios novelas fantasía adolescentes adultos	1
2	El más largo de cualquier persona que ha pasado en el espacio fue el 14 mes cosmonauta Valeri Polyakov vivió en la Estación Espacial ahora fuera de servicio-Mir ; otro cosmonauta , Valentin Lebedev , pasó 211 días en órbita en 1982 , durante el cual los niveles de radiación elevados resultaron en su perder la vista a las cataratas .	El largo cualquier persona pasado espacio 14 me cosmonauta Valeri Polyakov vivió Estación Espacial ahora servicioMir cosmonauta Valentin Lebedev pasó 211 días órbita 1982 niveles radiación elevados resultaron perder vista cataratas	1
2	Temí que entrar en un Frutas enteras , especialmente uno con un patio de comidas amplio y variado , sería un poco incómodo .	Temí entrar Frutas enteras especialmente patio comidas amplio variado incómodo	0
2	Juegos de pegatinas están compuestos por un total de 42 imágenes que los creadores de la etiqueta engomada subir a través de la nueva herramienta .	Juegos pegatinas compuestos total 42 imágenes creadores etiqueta engomada subir través nueva herramienta	0
2	"Usualmente acompañado de una pequeña voz dentro de tu cabeza que dice "" Mierda , de un momento a estos hijos de puta se van a dar cuenta que no puedo seguir así por mucho tiempo , y entonces no voy a ser un dios de oro más nunca ."	Usualmente acompañado pequeña voz dentro cabeza dice Mierda momento hijos puta van dar cuenta puedo seguir así tiempo entonces voy ser dios oro nunca	0
2	Freeman dice que la batería algas también carga más rápido y dura más que las baterías de iones de corriente utilizados en , por ejemplo , su teléfono celular , iPad ... o un Tesla .	Freeman dice batería alga carga rápido dura baterías iones corriente utilizados ejemplo teléfono celular iPad Tesla	0
2	Almuerce un rico y posiblemente insaludable plato en el restaurante menos romántico posible , como puede ser Chiplote o Popeye ' s.	Almuerce rico posiblemente insaludable plato restaurante menos romántico posible puede ser Chiplote Popeye s	0
2	Tengo algunas herramientas pero ni idea de cómo usarlos .	Tengo herramientas idea cómo usarlos	1
2	Niche 2 Win , Baby .	Niche 2 Win Baby	0
2	Al consultar la aplicación , los usuarios pueden determinar si la puerta del garaje está abierta , incluso tan poco como un pie , y abrir o cerrarla remotamente .	Al consultar aplicación usuarios pueden determinar si puerta garaje abierta incluso tan pie abrir cerrarla remotamente	1
2	- Brooke Burke Charvet- ( @ brookeburke ) 22 de febrero de 2014	Brooke Burke Charvet brookeburke 22 febrero 2014	0
2	Se esperaba que Man Against Machine fuera uno de los grandes lanzamientos de la temporada de vacaciones , con las ventas de la primera semana entre 250.000 y 300.000 , pero de acuerdo a la industria de publicación Hits , el disco está actualmente dirigido por un debut mucho más anémico en el rango de 120.000 .	Se esperaba Man Against Machine grandes lanzamientos temporada vacaciones ventas primera semana 250000 300000 acuerdo industria publicación Hits disco actualmente dirigido debut anémico rango 120000	0
2	El éxito temprano de Alibaba Group en el comercio electrónico se debe a varios factores .	El éxito temprano Alibaba Group comercio electrónico debe varios factores	1
2	Durante el día , mientras exploro , me baso con frecuencia en ese diario para buscar direcciones o detalles que necesito ; y también escribo breves pequeñas notas sobre las experiencias que estoy teniendo .	Durante día mientras exploro baso frecuencia diario buscar direcciones detalles necesito escribo breve pequeñas notas experiencias	1
2	Pero yo no soy bueno en la inversión en el imaginar la etapa de producción .	Pero bueno inversión imaginar etapa producción	1
2	Diversión de este tipo como un Peter Pan , pero él tiene el trabajo y los días de vacaciones pagadas que lo respalde .	Diversión tipo Peter Pan trabajo días vacaciones pagadas respalde	0
2	Mitt Romney podría haber sido un candidato más fuerte si hubiera tenido menos dinero , o al menos no habría sido tenido en cuenta sólo por ello .	Mitt Romney podría haber sido candidato fuerte si menos dinero menos sido cuenta sólo ello	0
2	"Tengo que volver a salir y aumentar mis posibilidades "" , dice ella ."	Tengo volver salir aumentar posibilidades dice	0
2	Descubra las Deets AQUÍ !	Descubra Deets AQUÍ	1
2	Las personas que se comprometen a comprar una Gramofon a través de la campaña de arranque obtendrán una membresía Fon ( que significa el acceso a más de 12 millones de puntos de acceso FON ) a cambio de compartir su WiFi en casa , como es el negocio habitual de Fon .	Las persona comprometen comprar Gramofon través campaña arranque obtendrán membresía Fon significa acceso 12 millones puntos acceso FON cambio compartir WiFi casa negocio habitual Fon	1
2	Las ventajas de quadcopters más accesibles hace que la fotografía aérea sea prácticamente accesible para quien sea .	Las ventajas quadcopters accesibles hace fotografía aérea prácticamente accesible	1
2	Tenía un poco más de atención .	Tenía atención	1
2	Lo que hizo ese momento aún más doloroso para ella .	Lo hizo momento aún doloroso	1
2	Y si eso no es suficientemente canchero para usted , la colaboración entre Disney y el hotel de hielo también incluirá una cueva actividad congelada para que los niños puedan disfrutar !	Y si suficientemente canchero usted colaboración Disney hotel hielo incluirá cueva actividad congelada niños puedan disfrutar	1
2	El gobierno chino está invirtiendo fuertemente en la construcción de centros de datos para servir cada vez mayor número de usuarios de teléfonos inteligentes en el país .	El gobierno chino invirtiendo fuertemente construcción centros datos servir cada vez mayor número usuarios teléfonos inteligentes país	1
2	""" "" Va a ver y sentir como Nokia construyó ."	Va ver sentir Nokia construyó	1
2	No crea en las afirmaciones de Dylan Farrow !	No crea afirmaciones Dylan Farrow	1
2	""" Lo están pasando genial juntos ... ella piensa que podría ser su media naranja ."	Lo pasando genial junto piensa podría ser medium naranja	0
2	"Armstrong después de aterrizar en la Luna "" ."	Armstrong después aterrizar Luna	1
2	La idea detrás de estos teléfonos parece ser la construcción de la cuota de mercado en el extremo inferior del mercado para impulsar sus cifras globales ( y aumentar el uso del servicio Microsoft ) .	La idea detrás teléfonos parece ser construcción cuota mercado extremo inferior mercado impulsar cifras globales aumentar uso servicio Microsoft	0
2	Es pavloviano a este punto .	Es pavloviano punto	1
2	Qualcomm simplemente no tiene la comercialización o energía para la distribución necesaria para de un dispositivo así algo exitoso .	Qualcomm simplemente comercialización energía distribución necesaria dispositivo así exitoso	1
2	Jessica Lessin , uno de los periodistas de tecnología superior en el Wall Street Journal sobre los últimos diez años , puso en marcha la Información en diciembre .	Jessica Lessin periodistas tecnología superior Wall Street Journal últimos diez años puso marcha Información diciembre	0
2	La anterior ex-editora-en jefe Janet Chan me dijo una vez que ella apreciaba mi capacidad tanto de sentarme a la mesa como la de ' orbitar ' sobre ella para ser capaz de conocer el tema , pero tiener un buen ojo para asegurarme de que las de las voces de las madres de color fueran incluidas y respetadas .	La anterior exeditoraen jefe Janet Chan dijo vez apreciaba capacidad sentarme mesa orbitar ser capaz conocer tema tiener buen ojo asegurarme vox madres color incluidas respetadas	1
2	Janice nació en el norte de Kensington , el final lamentable de Notting Hill .	Janice nació norte Kensington final lamentable Notting Hill	0
2	Es interesante-y tal vez inevitable-que a medida que crece rewardStyle , la compañía , sin embargo , ha comenzado a virar lejos de sus pobres advenedizas raíces para competir por una mucho mas sofisticada , nueva imagen .	Es interesantey tal vez inevitableque medida crece rewardStyle compañía embargo comenzado virar lejos pobres advenedizas raíces competir ma sofisticada nueva imagen	1
2	"Hice lo que cualquier ser humano decente haría - le dije , "" ¿ Qué ?"	Hice cualquier ser humano decente haría dije ¿ Qué	0
2	""" Salí de la tienda y estaba como : ' Quiero decirles acerca de este nuevo diseñador que acabo de descubrir , ' "" Amber me dijo ."	Salí tienda Quiero decirles acerca nuevo diseñador acabo descubrir Amber dijo	1
2	Era un nuevo tipo de hackers colectiva .	Era nuevo tipo hacker colectiva	0
2	"Por un lado , grabado en modo de larga duración para adaptarse a todo , era "" licencia para Ill ' Beastie Boys and Concrete Blonde de ' sangría ' ."	Por lado grabado modo larga duración adaptarse licencia Ill Beastie Boys and Concrete Blonde sangría	1
2	Desde luego , tratamos de evitar ese tipo de cosas y comentarios como Brad de duda ayuda a hacer eso .	Desde luego tratamos evitar tipo cosas comentarios Brad duda ayuda hacer	0
2	Y la energía de ese final ¡ SE DISPARA !	Y energía final ¡ SE DISPARA	1
2	Desde hace mucho tiempo socio de la marca Kate Spade , por ejemplo , al parecer , ha perdido algo de su brillo .	Desde hace tiempo socio marca Kate Spade ejemplo parecer perdido brillo	0
2	O bien , técnicamente hablando , es el frente !	O bien técnicamente hablando frente	0
2	Te puedes llenar o vaciar .	Te puedes llenar vaciar	0
2	Bueno , resulta que la fallecida Sarah Jones trabajó en The Vampire Diaries , también .	Bueno resulta fallecida Sarah Jones trabajó The Vampire Diaries	1
2	") "" , Pero eso todavía significaba que otras 29 personas tenían que mirar el apartamento y rechazarlo antes de que tuviera una oportunidad ."	Pero todavía significaba 29 persona mirar apartamento rechazarlo oportunidad	1
2	Pensamos que Tumblr en realidad puede ser capaz de crear tanto valor como Yahoo !	Pensamos Tumblr realidad puede ser capaz crear valor Yahoo	1
2	¿ Cómo fue volver a estar juntos .	¿ Cómo volver junto	1
2	El mes pasado , Shrem fue detenido en el aeropuerto de Nueva York John F. Kennedy por cargos de lavado de dinero .	El me pasado Shrem detenido aeropuerto Nueva York John F Kennedy cargo lavado dinero	0
2	""" Nunca me puse las gafas en mi vida , pero era muy caliente "" , dijo de las luces del estudio brillantes ."	Nunca puse gafas vida caliente dijo luce estudio brillantes	1
2	Iluminación Christopher Akerlind ' s añadió tanto al espectáculo !	Iluminación Christopher Akerlind s añadió espectáculo	1
2	Esta es la manera más impresionante que ganar a la Miss Congeniality !	Esta manera impresionante ganar Miss Congeniality	0
2	Tyra Banks regresa a la TV , todos ustedes !	Tyra Banks regresa TV ustedes	1
2	En 2012 , la lista pública de la donación fue descubierta , con Mozilla apareciendo junto al nombre de Eich .	En 2012 lista pública donación descubierta Mozilla apareciendo junto nombre Eich	0
2	No es que esto no estuviera en los radares de los otros editores , es sólo que no era algo en lo que ellos necesariamente pensaran tanto o tan profundamente como yo	No radares editores sólo necesariamente pensaran tan profundamente	1
2	Es posible que Marvel está tratando de conseguir Zac por su reboot de Daredevil .	Es posible Marvel tratando conseguir Zac reboot Daredevil	1
2	Tendremos que ver si terminan ofreciéndole uno está de acuerdo con .	Tendremos ver si terminan ofreciéndole acuerdo	0
2	Además , otros servicios de intercambio de archivos pueden funcionar lentamente para usuarios fuera de los EE.UU. , especialmente si están tratando de sincronizar archivos multimedia de gran tamaño .	Además servicios intercambio archivos pueden funcionar lentamente usuarios EEUU especialmente si tratando sincronizar archivos multimedia gran tamaño	0
2	Se trata de un nivel .	Se trata nivel	0
2	La favorita de Perezcious , Lissie , acaba de lanzar un nuevo EP de covers ... ¡ que están taaaan buenos !	La favorita Perezcious Lissie acaba lanzar nuevo EP cover ¡ taaaan buenos	0
2	Brooke Burke Charvet echada de Bailando con las estrellas !	Brooke Burke Charvet echada Bailando estrellas	0
2	"He aquí una incontrovertible ley de la amistad femenina que le ahorrará mucho tiempo : Cualquier mujer que piensa ser "" la Carrie "" es una trola y probablemente sea una mujer horrible ."	He aquí incontrovertible ley amistad femenina ahorrará tiempo Cualquier mujer piensa ser Carrie trola probablemente mujer horrible	0
2	Hice mi entrenamiento normal el primer día de la limpieza y fue vergonzoso .	Hice entrenamiento normal primer día limpieza vergonzoso	0
2	Si usted va a intentar algo como esto probablemente debería eliminar poco a poco ciertas cosas de su dieta primero .	Si usted va intentar probablemente debería eliminar ciertas cosas dieta primero	0
2	Él unfollows Twitter después de engañar denuncias Come Out !	Él unfollows Twitter después engañar denuncias Come Out	0
2	Nos mudamos de nuevo a la búsqueda Sitio de búsqueda Google , ya que simplemente funciona mejor para mí .	Nos mudamos nuevo búsqueda Sitio búsqueda Google simplemente funciona mejor	0
2	después de una pausa larga de escribir blogs , espero volver a escribir más regularmente .	después pausa larga escribir blog espero volver escribir regularmente	1
2	""" Nos entristece decir que su ingreso está en peligro , y que es posible que tengamos que retirar su aplicación debido a su pobre ética escolar y asistencia a clase ."	Nos entristece decir ingreso peligro posible retirar aplicación debido pobre ética escolar asistencia clase	1
2	La retórica en torno a la defensa de Alzheimer en los últimos años se ha centrado en la búsqueda de una cura .	La retórica torno defensa Alzheimer últimos años centrado búsqueda cura	0
2	El Sony de hoy es diferente de la de Sony de hace cinco años .	El Sony hoy diferente Sony hace cinco años	1
2	A continuación , toca el botón de nuevo detener la grabación cuando haya terminado .	A continuación toca botón nuevo detener grabación terminado	1
2	Si él puede besar mi-Size Barbie Clare en una cesta de bambú en el río frente a Camila , y todo el mundo , y Vietnam , y Dios , él puede besar a Renee al final de una fecha como un adulto maldito .	Si puede besar miSize Barbie Clare cesta bambú río frente Camila mundo Vietnam Dios puede besar Renee final fecha adulto maldito	0
2	Esa primavera , después de años con el corazón débil , se despidió de su trabajo .	Esa primavera después años corazón débil despidió trabajo	0
2	Anonymous vio las demandas de la iglesia como intentos de censura .	Anonymous vio demandas iglesia intentos censura	1
2	Una de las áreas donde los dispositivos Yota está confiando en crowdsourcing ideas para verter en el desarrollo de YotaPhone está en el lado apps .	Una áreas dispositivos Yota confiando crowdsourcing idea verter desarrollo YotaPhone lado apps	0
2	Y a veces tenemos que hacer tiempo para perseguir abajo .	Y veces hacer tiempo perseguir abajo	0
2	Pueden creer que ella terminó todo el set , sin embargo , y después fue sacada por una ambulancia .	Pueden creer terminó set embargo después sacada ambulancia	1
2	"A todos nos terminamos preguntando "" ¿ Qué sigue ?"	A terminamos preguntando ¿ Qué sigue	1
2	Realmente no se puede ser un costo de los ingresos si no hay ingresos unido a ti .	Realmente puede ser costo ingresos si ingresos unido	0
2	Después de tres años , Sami y su esposa pueden comprarlo sin depósito , en el descuento de un inquilino que hace un descuento de £ 102,700 ( £ 77,000 afueras de Londres ) , un descuento que el gobierno sigue aumentando .	Después tres años Sami esposa pueden comprarlo depósito descuento inquilino hace descuento £ 102700 £ 77000 afueras Londres descuento gobierno sigue aumentando	0
2	Stick con los CLAMSHELL !	Stick CLAMSHELL	0
2	Siempre debemos uno a otros así como $ 20 , pero ninguno de los dos está realmente preocupado , porque el pagaré ha estado flotando hacia adelante y atrás desde hace años .	Siempre debemos así 20 ninguno do realmente preocupado pagaré flotando hacia adelante atrás hace años	0
2	En general , todo depende de lo que haya comprado recientemente en el supermercado .	En general depende comprado recientemente supermercado	0
2	Mt.Gox se informa sobre archivos Para Liquidación Vez De Bancarrota	MtGox informa archivos Para Liquidación Vez De Bancarrota	1
2	Echemos un vistazo a los costos de comercialización de la caja de los últimos años :	Echemos vistazo costos comercialización caja últimos años	0
2	Dieciséis deliciosos tipos se quitaron las camisas y aceitaron sus gloriosos cuerpos en el nombre de la sensualidad científica , pero , según parece , todos los hombres NO son iguales !	Dieciséis deliciosos tipos quitaron camisas aceitaron gloriosos cuerpos nombre sensualidad científica según parece hombre NO iguales	1
2	Durante el período de prueba , todas las características que incluyen compartir , seguir , encriptar y administrar archivos estarán disponibles , pero más tarde , sólo el intercambio de archivos básico seguirá siendo gratuito .	Durante período prueba toda características incluyen compartir seguir encriptar administrar archivos disponibles tarde sólo intercambio archivos básico seguirá siendo gratuito	1
2	La noche del martes Leta tenía una lección de piano doble , un evento inusual para esa noche de la semana .	La noche martes Leta lección piano doble evento inusual noche semana	1
2	¿ Qué es tan desconcertante ahora es que las nuevas fuentes de lectores , las aplicaciones y los sitios la gente comprueba todos los días y los que llevan a las personas a nuevos puestos y las historias , constituyen la mayoría de los lectores , y son totalmente imprevisibles ( que también son más grandes , siempre más grande , cada nueva Internet es .	¿ Qué tan desconcertante ahora nuevas fuentes lectores aplicaciones sitios gente comprueba días llevan persona nuevos puestos historias constituyen mayoría lectores totalmente imprevisibles grandes siempre grande cada nueva Internet	1
2	Tim Walters , quien es socio del Grupo Claridad Digital también piensa que podría ser un no-historia para muchas de las razones Alex Wilhelm indica en su historia en TechCrunch anoche en relación con el lamentable estado de las acciones tecnológicas en general , en estos días , pero Walters dice un demora no presenta ningún riesgo .	Tim Walters socio Grupo Claridad Digital piensa podría ser nohistoria muchas razones Alex Wilhelm indica historia TechCrunch anoche relación lamentable acciones tecnológicas general días Walters dice demora presenta ningún riesgo	1
2	Ummm , que va , si me importa .	Ummm va si importa	1
2	Avicci , Wyclef Jean , Alexandre Pires y Santana se han unido para la canción de la Copa del Mundo de Dar Um Jeito ( Encontraremos una Manera ) .	Avicci Wyclef Jean Alexandre Pires Santana unido canción Copa Mundo Dar Um Jeito Encontraremos Manera	0
2	Ahora es definitivamente el momento para que Apple atesora su fuerte posición en el mercado Mac , saliendo de un sólido Q2 fiscal cuando vendió unos 4,1 millone de Macs , una mejoría respecto a los 3,9 millones de unidades que exportó durante el mismo trimestre del año pasado .	Ahora definitivamente momento Apple atesora fuerte posición mercado Mac saliendo sólido Q2 fiscal vendió 41 millone Macs mejoría respecto 39 millones unidades exportó mismo trimestre año pasado	1
2	""" Creo que se ha convertido en demasiado expuestos en los EE.UU. , no sólo en las películas , sino por toda la cobertura de la celebridad que él no tiene control sobre ."	Creo convertido demasiado expuestos EEUU sólo películas sino toda cobertura celebridad control	1
2	No se deje engañar por Donnie Wahlberg en estos momentos haciendo una proposición a Jenny McCarthy !	No deje engañar Donnie Wahlberg momentos haciendo proposición Jenny McCarthy	0
2	Este es aburrido en comparación con los demás , pero productivo y sorprendentemente divertido .	Este aburrido comparación demás productivo sorprendentemente divertido	0
2	Los Angeles tiene la mejor comida de cualquier ciudad y de cualquier lugar .	Los Angeles mejor comida cualquier ciudad cualquier lugar	0
2	El rapero , presentador de televisión , Kazaam estrella , y pronto-a-ser de la NBA del Salón de la Fama tiene sus manos colosales en un montón de diferentes tarros de galletas , pero usted sabe que wouldn ' nt echando un vistazo a su perfil bajo alquiler LinkedIn !	El rapero presentador televisión Kazaam estrella prontoaser NBA Salón Fama manos colosales montón diferentes tarros galletas usted sabe wouldn nt echando vistazo perfil bajo alquiler LinkedIn	0
2	Compare esto con 9 millones de Samsung Galaxy 4S , 8,2 millones de teléfonos inteligentes de Nokia Windows y los 2,3 millones de LG G2 , según los datos facilitados en el artículo de AppleInsider .	Compare 9 millones Samsung Galaxy 4S 82 millones teléfonos inteligentes Nokia Windows 23 millones LG G2 según datos facilitados artículo AppleInsider	0
2	Otros Anon eran apolíticos y sembró el caos para el lulz .	Otros Anon apolíticos sembró caos lulz	0
2	Dijo que también serán los primeros en la fila para poner obtener el dispositivo .	Dijo primeros filum poner obtener dispositivo	0
2	Así que es muy parecido a todas estas aplicaciones , pero al final es como ninguna otra cosa .	Así parecido toda aplicaciones final ninguna cosa	0
2	Yo me especialicé en cine y ahora me dedico a ello .	Yo especialicé cine ahora dedico ello	1
2	Pero con Alemania , la casa de máquinas de fabricación de Europa , creciendo solo un 0,1 % en el tercer trimestre , la economía de la eurozona parece estar vacilante .	Pero Alemania casa máquinas fabricación Europa creciendo solo 01 tercer trimestre economía eurozona parece vacilante	1
2	Ch-ch-echa un vistazo a su confesión ( arriba ) !	Chchecha vistazo confesión arriba	0
2	Pero para la vida de mí , no puedo encontrar la manera de hacer esto en la web .	Pero vida puedo encontrar manera hacer web	0
2	Asish ( o alguien más a medida que él abre el código y los datos aquí ) podría hacer un trabajo adicional sobre esto y llegar a algunas observaciones muy interesantes .	Asish alguien medida abre código datos aquí podría hacer trabajo adicional llegar observaciones interesantes	1
2	"Y , si alguno de estos servicios se hackeado o roscados para la vigilancia , los archivos de usuario son vulnerables "" ."	Y si alguno servicios hackeado roscados vigilancia archivos usuario vulnerables	1
2	El joven estaba limpiando baños en un edificio de oficinas Dockland , Australia en agosto de 2011 cuando él golpeó el bote de limpieza !	El joven limpiando baños edificio oficinas Dockland Australia agosto 2011 golpeó bote limpieza	1
2	""" Los hombres se comunican con las acciones más que las palabras , por lo que averiguar cuál es su situación , mira lo que está haciendo o no haciendo para perseguirte ."	Los hombre comunican acciones palabras averiguar cuál situación mira haciendo haciendo perseguirte	0
2	Si su marido y ella habían esperado a un hogar estable , que nunca habían tenido hijos en absoluto .	Si marido esperado hogar estable nunca hijos absoluto	1
2	Está en una misión para probar que dos pantallas pueden realmente ser mejores que una .	Está misión probar do pantallas pueden realmente ser mejores	0
2	"Y ya estamos revelando información acerca de la segunda generación del teléfono "" , añade ."	Y revelando información acerca segunda generación teléfono añade	1
2	Lea cómo Vacay Su San Valentín puede haber salvado su matrimonio !	Lea cómo Vacay Su San Valentín puede haber salvado matrimonio	0
2	En Cambridge , en protesta contra el apartheid , no podría ver resultados inmediatos ; ahora , con el toque de un botón , podría ayudar a sabotear el sitio de una gran corporación .	En Cambridge protesta apartheid podría ver resultados inmediatos ahora toque botón podría ayudar sabotear sitio gran corporación	1
2	DENTON : ¿ A quién le importa un culo la computadora corporal ?	DENTON ¿ A quién importa culo computadora corporal	0
2	Que de nuevo no es grande si usted es el chico confesando públicamente al uso de drogas , pero el medio selfie vídeo confesional puede actuar como un control general y el equilibrio en el comportamiento del usuario .	Que nuevo grande si usted chico confesando públicamente uso drogas medio selfie vídeo confesional puede actuar control general equilibrio comportamiento usuario	1
2	También encontré la misma sustancia en las heces de Coco ( claro que sí , yo inspecciono la caca de mis perros , LA DIGNIDAD NO POSEE MASCOTAS ) .	También encontré misma sustancia heces Coco claro inspecciono caca perros LA DIGNIDAD NO POSEE MASCOTAS	0
2	Para ayudar a los trabajadores de bajos salarios dan a sus hijos el tiempo y la atención de la crítica para el desarrollo del niño , necesitamos normas que permiten a los padres un mayor control sobre sus horarios .	Para ayudar trabajadores bajos salarios dan hijos tiempo atención crítica desarrollo niño necesitamos norma permiten padre mayor control horarios	1
2	Como era de esperar Gramofon utiliza el chipset Qualcomm Atheros AR9341 , tras su $ 14 millones ronda de inversión en Fon a principios de este año .	Como esperar Gramofon utiliza chipset Qualcomm Atheros AR9341 tras 14 millones ronda inversión Fon principios año	1
2	Averigüe Nuevos Deets Álbum AQUÍ !	Averigüe Nuevos Deets Álbum AQUÍ	1
2	En comparación , sus rivales más amenazantes se quedaron atrás , o simplemente mantuvieron su posición : Apple se quedó con el 22,1 % de las ventas ( un 2 % menos que último mes ) , y Windows Phone se mantuvo estable en el 4,4 % .	En comparación rivales amenazantes quedaron atrás simplemente mantuvieron posición Apple quedó 221 ventas 2 menos último me Windows Phone mantuvo estable 44	0
2	Al club de lectura de la otra noche un amigo nos decía que ella no mantiene ningún galletas o dulces o dulces en su casa porque , si lo hacía , ella comería a todos .	Al club lectura noche amigo decía mantiene ningún galletas dulces dulces casa si hacía comería	1
2	Sin embargo , si tú y tus amigos bigotudos está planeando un paseo en triciclo a través del país para visitar las cervecerías artesanales , ésta puede ser la cámara que deberías utilizar para documentarlo .	Sin embargo si amigo bigotudos planeando paseo triciclo través país visitar cervecerías artesanales ésta puede ser cámara deberías utilizar documentarlo	1
2	Vas a estar delante de Dios un día , oh grande y poderosa chica super cool de Twitter .	Vas delante Dios día oh grande poderosa chica super cool Twitter	0
2	En 2005 , en un viaje a mi graduación de la universidad , ella se olvidó de su insulina de un error así que a diferencia de ella , dada la historia de su madre .	En 2005 viaje graduación universidad olvidó insulina error así diferencia dada historia madre	0
2	Me preocupa que seguimos hablando y no estoy ni un poco preocupado de que vamos a seguir para hacer eso .	Me preocupa seguimos hablando preocupado vamos seguir hacer	0
2	Pero realmente aprecio su sacrificio financiero para llevar a mis hijas su pizza favorita , eso y el increíblemente largo viaje a través del valle para hacer posible la visita .	Pero realmente aprecio sacrificio financiero llevar hijas pizza favorita increíblemente largo viaje través valle hacer posible visita	0
2	Esto es taaan diferente de lo que se ha mostrado en el teatro de la calle Jane hace muchas lunas .	Esto taaan diferente mostrado teatro calle Jane hace muchas luna	1
2	Y haz residir principalmente las razones en ti para que no conviertas a la otra persona en el enemigo .	Y haz residir principalmente razones conviertas persona enemigo	1
2	Quiero decir , ¿ cómo puedes llegar a una entrevista laboral y aplicar desnudo ?	Quiero decir ¿ cómo puedes llegar entrevista laboral aplicar desnudo	0
2	Sin su supervisión , que había seguido a su hospitalización con uno de los suyos tras colapsar en su dormitorio de la deshidratación , o baja azúcar en la sangre , o ambos .	Sin supervisión seguido hospitalización tras colapsar dormitorio deshidratación baja azúcar sangre ambo	1
2	Viven fuera con amigos o familiares y de hora en los puntos de cada año .	Viven amigo familiares hora puntos cada año	0
2	Que tu eres el piloto y no sólo otro pasajero .	Que piloto sólo pasajero	1
2	Jajaja , no es necesario un Magnum .	Jajaja necesario Magnum	0
2	Esta es una manera de Nokia para luchar contra el ecosistema dominante de Android , montándose en él .	Esta manera Nokia luchar ecosistema dominante Android montándose	0
2	No sabemos mucho acerca de la Cárcel Central de Hombres , pero estamos adivinando que tendrá que comer una gran cantidad de sándwiches de mortadela !	No sabemos acerca Cárcel Central Hombres adivinando comer gran cantidad sándwiches mortadela	0
2	Yo estaba de vacaciones con mi amigo John y él me preguntó cómo utilizaba el botón de favoritos en Twitter .	Yo vacaciones amigo John preguntó cómo utilizaba botón favoritos Twitter	1
2	Me declaré ayer en una audiencia pública sobre Bitcoin como parte de dos días de audiencias organizados por el Departamento de Servicios Financieros del Estado de Nueva York .	Me declaré ayer audiencia pública Bitcoin parte do días audiencias organizados Departamento Servicios Financieros Estado Nueva York	1
2	Pero me resulta difícil mantener mi práctica cuando estoy de viaje .	Pero resulta difícil mantener práctica viaje	1
2	No era necesario que yo sé exactamente quiénes eran , pero era importante que yo sé que eran muy importantes .	No necesario sé exactamente quiénes importante sé importantes	0
2	""" Era demasiado pura "" , dijo una madre de Baltimore de su hijo , que desarrolló leucemia cuando era un bebé ."	Era demasiado pura dijo madre Baltimore hijo desarrolló leucemia bebé	0
2	HAGA CLIC AQUÍ para escuchar más música de Vance Alegría !	HAGA CLIC AQUÍ escuchar música Vance Alegría	0
2	Los residentes de Lane , hablan sobre los puntos durante todo el día , comparando compulsivamente , cómo adquirirlos , quien tiene más , quien tuvo suerte y cómo lo ha hecho .	Los residentes Lane hablan puntos día comparando compulsivamente cómo adquirirlos suerte cómo hecho	0
2	Escucha esto : Clap Your Hands !	Escucha Clap Your Hands	0
2	Algunos sondeos recientes han visto la disminución de la economía como un problema para los votantes , en parte porque existe la creencia de que la recuperación está asegurada , lo cual lleva a problemas tales como los servicios de salud y del nivel de vida , que han sido aprovechados por el partido laboral y que se han elevado en importancia .	Algunos sondeos recientes visto disminución economía problema votantes parte existe creencia recuperación asegurada lleva problemas tale servicios salud nivel vida sido aprovechados partido laboral elevado importancia	0
2	""" Desde la primera lectura de ' 12 años de un Esclavo ' ha sido mi sueño que este libro se enseñe en las escuelas ."	Desde primera lectura 12 años Esclavo sido sueño libro enseñe escuelas	1
2	Selfies , ya sea a través de Instagram o de Snapchat , podrían ayudar a mejorar la autoestima a largo plazo .	Selfies través Instagram Snapchat podrían ayudar mejorar autoestima largo plazo	0
2	Así Wit.ai ha creado una API de interfaz de voz , y los desarrolladores pueden tubería en su aplicación para permitir que el comando de voz .	Así Witai creado API interfaz voz desarrolladores pueden tubería aplicación permitir comando voz	0
2	Kris Jenner comparte una adorable foto de ella y Bruce Para Su 23o aniversario de boda !	Kris Jenner comparte adorable foto Bruce Para Su 23o aniversario boda	1
2	Historia que data de Lindsay Lohan ha sido una cosa muy pública , por lo que estamos seguros de que recuerdas que data Oscar Lusth de todo el 2011 !	Historia data Lindsay Lohan sido cosa pública seguros recuerdas data Oscar Lusth 2011	1
2	Asegúrese que el maquillaje no contenga nanopartículas , que también pueden causar una ruptura .	Asegúrese maquillaje contenga nanopartículas pueden causar ruptura	1
2	Calentar el material hasta que se convierta en líquido , y dejar entibiar .	Calentar material convierta líquido dejar entibiar	1
2	Mientras tanto , ofreciendo una puerta de entrada a una comunidad selecta -rewardStyle se jacta de funcionar exclusivamente por invitación y evaluar hasta cien aplicaciones de bloggers cada día- Amber ha creado una especie de pandilla .	Mientras ofreciendo puerta entrada comunidad selecta rewardStyle jacta funcionar exclusivamente invitación evaluar cien aplicaciones blogger cada día Amber creado especie pandilla	1
2	"Cuando se habla de las posibles amenazas de seguridad cibernética , agregó , "" A menudo utilizamos Anonymous como Prueba A."	Cuando habla posibles amenazas seguridad cibernética agregó A menudo utilizamos Anonymous Prueba A	0
2	""" Estoy muy contento con lo que hemos hecho , pero también tengo un atraso de proyectos de cine - porque de Super Fun Night me sacó de las películas para el año - así que voy a conseguir en los que , en caso de que doesn ' t adelante ."	Estoy contento hecho atraso proyectos cine Super Fun Night sacó películas año así voy conseguir caso doesn t adelante	0
2	La gama de teléfonos de la Serie 40 de Nokia Asha ya se equilibra la brecha de precio y funcionalidad entre los teléfonos inteligentes de alto presupuesto y los teléfonos que tienen características muy básicas .	La gama teléfonos Serie 40 Nokia Asha equilibra brecha precio funcionalidad teléfonos inteligentes alto presupuesto teléfonos características básicas	1
2	""" Pero luego me di cuenta , de que no había mucho más que yo quisiera ."	Pero luego di cuenta quisiera	1
2	En lugar de ello , aconseja startups de la empresa para asegurarse de que el producto es el adecuado antes de abrirlo al público .	En lugar ello aconseja startup empresa asegurarse producto adecuado abrirlo público	0
2	- Ryan Seacrest ( @ RyanSeacrest ) 26 de mayo de 2014	Ryan Seacrest RyanSeacrest 26 mayo 2014	0
2	Aquí yace el amor se presenta como una experiencia teatral inmersiva .	Aquí yace amor presenta experiencia teatral inmersiva	1
2	"Fue empujado por una extraña alianza de comunistas , católicos conservadores y caricaturistas franceses desempleados , determinó que los niños franceses deben leer trabajos inspirados en valores "" nacionales "" ."	Fue empujado extraña alianza comunistas católicos conservadores caricaturistas france desempleados determinó niños france deben leer trabajos inspirados valores nacionales	1
2	Suerte para Adie , se dio cuenta después de un mes que ella creía amigo recta de Paul Greg estaba más caliente de todos modos , así que se ha golpeado en él en una fiesta una noche de viernes .	Suerte Adie dio cuenta después me creía amigo rectum Paul Greg caliente modos así golpeado fiesta noche viernes	0
2	El bueno ( malo ?	El bueno malo	1
2	Los competidores son potencialmente numerosas , pero básicamente se dividen en tres categorías : Los anuncios agregadores ( Gumtree , Rightmove y Fotocasa ) , corredores de servicios de oficina y sitios de recepción de piezas ( NearDesk y ShareDesk ) .	Los competidores potencialmente numerosas básicamente dividen tres categorías Los anuncios agregadores Gumtree Rightmove Fotocasa corredores servicios oficina sitios recepción piezas NearDesk ShareDesk	0
2	Sebregondi ella misma recuerda utilizar los cuadernos en París a principios de los años ochenta .	Sebregondi misma recuerda utilizar cuadernos París principios años ochenta	1
2	En Canadá , Doyon pasó unos días con el directivo informático en una pequeña casa en el bosque .	En Canadá Doyon pasó días directivo informático pequeña casa bosque	0
2	Tintín y la metáfora roto : Días de perro	Tintín metáfora roto Días perro	0
2	""" El lema llama a la mente propia derrota de Clinton durante los caucus de Iowa 2008 ."	El lema llama mente propia derrota Clinton caucus Iowa 2008	0
2	Empezó a temblarle el labio inferior y se le caían los lagrimones .	Empezó temblarle labio inferior caían lagrimones	1
2	También me encanta congelarlos envueltos individualmente y luego pegarlas directamente en los almuerzos escolares para un regalo especial .	También encanta congelarlos envueltos individualmente luego pegarlas directamente almuerzos escolares regalo especial	1
2	"( Cortesía de la familia de Stanley ) Hoy en día , como la edad de la generación del "" baby boom "" , la enfermedad de Alzheimer ha alcanzado proporciones epidémicas ."	Cortesía familia Stanley Hoy día edad generación baby boom enfermedad Alzheimer alcanzado proporciones epidémicas	0
2	"En una época obsesionada con selfies de la aplicación viva "" biblioteca humana "" de los contenidos , mostrando un apretón de caras etiquetadas con sus consultas para hacer clic en , se siente como si tuviera el poder de resonar y captivate.Certainly , logra humanizar el Q & A de formato - aunque Olagunju realidad dice que no considera que las preguntas como un Q & A de aplicaciones ."	En época obsesionada selfies aplicación viva biblioteca humana contenidos mostrando apretón caras etiquetadas consultas hacer clic si poder resonar captivateCertainly logra humanizar Q A formato aunque Olagunju realidad dice considera preguntas Q A aplicaciones	1
2	¿ Cuándo fue la última vez que un multimillonario escribió un libro trascendental , consiguió algún avance científico o creó alguna obra de arte duradero ?	¿ Cuándo última vez multimillonario escribió libro trascendental consiguió algún avance científico creó alguna obra arte duradero	0
2	Esto , como todos sabemos , es un gesto equivalente a un depósito de la boda-sede .	Esto sabemos gesto equivalente depósito bodasede	1
2	Los amantes de la pantalla y pareja en la vida real han tomado Europa por las astas en su The Amazing Spider-Man tour de prensa !	Los amantes pantalla pareja vida real tomado Europa astas The Amazing SpiderMan tour prensa	1
2	Lyon pidió unirse a Doyon en su fuga , para rodar imágenes para un posible documental .	Lyon pidió unirse Doyon fuga rodar imágenes posible documental	1
2	Debido a que sus cuerpos están apretados con tanta fuerza , esta posición permite una intensa presión .	Debido cuerpos apretados tanta fuerza posición permite intensa presión	1
2	Y , posiblemente , uno o dos se olvidó de .	Y posiblemente do olvidó	0
2	Incluso llamaron la atención de Apple , comenta Horrock .	Incluso llamaron atención Apple comenta Horrock	0
2	No sabía si podía verme , pero le hice un gesto con la mano , sobre la cama .	No sabía si podía verme hice gesto mano cama	0
2	Crane puede ser conocida todavía por sus invitaciones de boda , pero más del ochenta por ciento de sus ingresos proviene de su negocio de divisas .	Crane puede ser conocida todavía invitaciones boda ochenta ciento ingresos proviene negocio divisas	1
2	Varias veces Leta respiró hondo y sostuvo la respiración durante un tiempo , una manera involuntaria de hacer frente a sus nervios .	Varias veces Leta respiró hondo sostuvo respiración tiempo manera involuntaria hacer frente nervios	0
2	""" Probamos más de mil millones de cosas en el último año "" , me dijo la socia y Gerente general Alice Zagury en una entrevista ."	Probamos mil millones cosas último año dijo socia Gerente general Alice Zagury entrevista	0
2	"Aereo Dice una victoria para los organismos de radiodifusión tendría consecuencias "" Chilling "" To Cloud Computing"	Aereo Dice victoria organismos radiodifusión consecuencias Chilling To Cloud Computing	0
2	Mi experiencia es que Brendan es tan comprometida con la oportunidad y la diversidad dentro de Mozilla como cualquiera , y más que muchos .	Mi experiencia Brendan tan comprometida oportunidad diversidad dentro Mozilla cualquiera	0
2	Sabemos Moms Dejar de beber durante el embarazo , pero no hizo Olivia Wilde Fuerza Jason Sudeikis dejar de fumar por su fabuloso Fetus ?	Sabemos Moms Dejar beber embarazo hizo Olivia Wilde Fuerza Jason Sudeikis dejar fumar fabuloso Fetus	0
2	Etiquetas : Escucha esto , Vance alegría	Etiquetas Escucha Vance alegría	0
2	Para mí , como espectador , que es intrínsecamente más interesante ver a una mujer a causa de las capas que posee .	Para espectador intrínsecamente interesante ver mujer causa capas posee	1
2	"Entiendo , o sea que o lo estoy escribiendo mal o , "" ¿ Tienes ardillas por aquí ?"	Entiendo escribiendo mal ¿ Tienes ardillas aquí	1
2	Hoy , Michael tiene una tarjeta verde y somos capaces de seguir esta aventura en los EE.UU ..	Hoy Michael tarjeta verde capaces seguir aventura EEUU	0
2	Él quería tener sexo en el cálido océano .	Él quería tener sexo cálido océano	0
2	La edad de los sociales se coló arriba en Google , y la edad de la telefonía móvil se coló hasta en Facebook .	La edad sociales coló arriba Google edad telefonía móvil coló Facebook	1
2	""" Ella miró a un grupo de individuos que fueron explotados fácilmente "" , dijo Ruthie Friedlander , el editor adjunto de Elle.com , "" y dijo : "" Vamos a averiguar cómo hacer que esta gente de dinero ."	Ella miró grupo individuos explotados fácilmente dijo Ruthie Friedlander editor adjunto Ellecom dijo Vamos averiguar cómo hacer gente dinero	1
2	Novia es abrazar completamente su sexualidad y nos encanta !	Novia abrazar completamente sexualidad encanta	1
2	Stormtrooper : Nosotros no necesitamos ver sus auriculares .	Stormtrooper Nosotros necesitamos ver auriculare	1
2	Una vez más , Betsy Wolfe demuestra que ella es una de las mujeres líderes principales en Broadway !	Una vez Betsy Wolfe demuestra mujeres líderes principales Broadway	1
2	Todo lo anterior ( y tendré más diversión para ustedes en los próximos días ) indica , hasta donde su humilde servidor puede adivinar a partir del sedimento del té , que Microsoft no ha cambiado su curso en sus apuestas a que una experiencia unificada de Windows a través de las diferentes clases de dispositivos , con un entorno de desarrollo de aplicaciones compartidas , es una estrategia que vale la pena seguir .	Todo anterior diversión ustedes próximos días indica humilde servidor puede adivinar partir sedimento té Microsoft cambiado curso apuestas experiencia unificada Windows través diferentes clases dispositivos entorno desarrollo aplicaciones compartidas estrategia vale pena seguir	0
2	todas las cosas que se dicen , ha sido una vida maravillosa .	toda cosas dicen sido vida maravillosa	1
2	En tercer lugar , se interpreta mal las lecciones de los exámenes parciales .	En tercer lugar interpreta mal lecciones exámenes parciales	1
2	"En declaraciones a la Unión Política de Yale en 2010 , Karl Rove dijo en broma : "" Nunca antes he estado en un grupo que era tan obvia y claramente pretencioso ."	En declaraciones Unión Política Yale 2010 Karl Rove dijo broma Nunca grupo tan obvia claramente pretencioso	0
2	No sólo la crianza de consejos y sugerencias y el alivio cómico y el entretenimiento de la siesta , pero las conexiones reales y en persona amistades - la gente que veo todas las semanas y la gente que veo una vez al año , ya que comenzamos nuestro propio blogger se reúnen .	No sólo crianza consejos sugerencias alivio cómico entretenimiento siesta conexiones real persona amistades gente veo toda semanas gente veo vez año comenzamos propio blogger reúnen	1
2	Desde su lanzamiento en 2012 , PricePanda se ha expandido rápidamente y dice que ha reorientado 1 millón de usuarios a comprar en sitios asociados .	Desde lanzamiento 2012 PricePanda expandido rápidamente dice reorientado 1 millón usuarios comprar sitios asociados	1
2	""" Tener citas debería funcionar como Uber , y esto se puede lograr con Dating Ring "" , dice el co-fundador de la nueva empresa ."	Tener citas debería funcionar Uber puede lograr Dating Ring dice cofundador nueva empresa	0
2	NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE SE AMITA !	NO siga leyendo SI NO QUIERES SABER LO QUE SUCEDE EN LA CUARTA TEMPORADA DE NIÑAS ANTES DE QUE SE AMITA	1
2	Sólo podemos ver a alguien como Anna Kendrick simplemente ser dueño de parte de Vivian musical .	Sólo podemos ver alguien Anna Kendrick simplemente ser dueño parte Vivian musical	0
2	"Michael Farr , experto británico en Tintín , es típico , escrito en 2001 que tan pronto como Hergé dio cuenta de que su personaje era "" susceptible de malentendido "" , dio Blumenstein un nombre diferente y una nueva nacionalidad , tenerlo provienen de "" São Rico "" ."	Michael Farr experto británico Tintín típico escrito 2001 tan pronto Hergé dio cuenta personaje susceptible malentendido dio Blumenstein nombre diferente nueva nacionalidad tenerlo provienen São Rico	0
2	Mirado el catálogo Delia * s.	Mirado catálogo Delia s	0
2	Así que no me voy a la cama temprano en absoluto y estoy a menudo aún cuando Emma tiene su primer despertar .	Así voy cama temprano absoluto menudo aún Emma primer despertar	1
2	A pesar de que Rusia preocupa a la atención hoy de la OTAN , la alianza no debería volver a su papel de la Guerra Fría con Rusia como su foco principal .	A pesar Rusia preocupa atención hoy OTAN alianza debería volver papel Guerra Fría Rusia foco principal	1
2	Yo lo uso de dos maneras primarias .	Yo uso do maneras primarias	0
2	Otra característica que ayuda a simplificar el flujo de trabajo para los desarrolladores es el apoyo de OneSky de Google Play , Appstore de Amazon , y el iOS App Store .	Otra característica ayuda simplificar flujo trabajo desarrolladores apoyo OneSky Google Play Appstore Amazon iOS App Store	1
2	Naturalmente , tenemos que el tema de las citas y empezamos a hablar de un tipo llamado Jay , quien estaba saliendo con la escuela .	Naturalmente tema citas empezamos hablar tipo llamado Jay saliendo escuela	1
2	En un movimiento similar al de Amazon , con su interfaz de tableta Kindle Fire ( y - sin duda - con un smartphone Kindle futuro , en caso de lanzar uno ) , se bifurcaba Android para construir en la parte superior de la expansión móvil de Google .	En movimiento similar Amazon interfaz tableta Kindle Fire duda smartphone Kindle futuro caso lanzar bifurcaba Android construir parte superior expansión móvil Google	1
2	""" Legalmente no podemos permitir que los inversores externos participen en un consorcio con nosotros , por lo que necesitábamos hacerlos inversores en thefamily primero "" , el socio y co-fundador Oussama Ammar me dijo en una entrevista ."	Legalmente podemos permitir inversores externos participen consorcio necesitábamos hacerlos inversores thefamily primero socio cofundador Oussama Ammar dijo entrevista	1
2	Y con 100 millones de dólares para mantener esta marcha , algunos financieros , obviamente , creen que este es un buen enfoque .	Y 100 millones dólares mantener marcha financieros obviamente creen buen enfoque	1
2	En un pequeño laboratorio , cerca de un lago en el borde de West Berkeley , se encuentra el prototipo de lo que podría revolucionar la energía de la batería como la conocemos .	En pequeño laboratorio cerca lago borde West Berkeley encuentra prototipo podría revolucionar energía batería conocemos	0
2	En uno de esos retos recientes , HackerEarth colmada alquiler InMobi alrededor de media docena de programadores en un día , un proceso que podría haber tomado por lo menos una semana .	En retos recientes HackerEarth colmada alquiler InMobi alrededor medium docena programadores día proceso podría haber tomado menos semana	1
2	Google , una empresa que reportó $ 14,89 mil millones en ingresos el último trimestre , fue multado con € 150.000 ( algo más de 200.000 dólares EE.UU. ) hoy por Frances watchdog privacidad digital de la CNIL .	Google empresa reportó 1489 mil millones ingresos último trimestre multado € 150000 200000 dólares EEUU hoy Frances watchdog privacidad digital CNIL	1
2	Su atención se centra en la curiosidad humana y en conversaciones .	Su atención centrum curiosidad humana conversaciones	0
2	Y hay muchos cambios rápidos - algunos se hace bien al comienzo .	Y cambios rápidos hace bien comienzo	1
2	Si continúan Stonewall , corren el riesgo de alienar a la sección de más rápido crecimiento del electorado , mientras que apelar a esa parte de ella que está disminuyendo de manera constante .	Si continúan Stonewall corren riesgo alienar sección rápido crecimiento electorado mientras apelar parte disminuyendo manera constante	0
2	Mi experiencia preferida para obtener el contenido de TV en mi Mac , utilizar software como el brillante Air Vídeo para hacer la conversión y dirigirlo a mi iPad , y ver en la cama con mis auriculares mientras mi novia duerme o ve sus historias .	Mi experiencia preferida obtener contenido TV Mac utilizar software brillante Air Vídeo hacer conversión dirigirlo iPad ver cama auriculare mientras novia duerme ve historias	0
2	Usted puede recordar que Justin Bieber fue detenido en Miami hace casi exactamente un mes por su presunta carreras de resistencia y DUI .	Usted puede recordar Justin Bieber detenido Miami hace casi exactamente me presunta carreras resistencia DUI	1
2	Pero tal vez más emocionante para mí es la proliferación de nuevas voces que estoy viendo por ahí .	Pero tal vez emocionante proliferación nuevas vox viendo ahí	1
2	TechCrunch Makers es una serie de vídeos presentada a la gente que hace cosas interesantes .	TechCrunch Makers serie vídeos presentada gente hace cosas interesantes	0
2	Y cuando Vogue anunció su shoppable Instagrams , el hecho de que la revista iba a ganar una comisión no era necesariamente transparente .	Y Vogue anunció shoppable Instagrams hecho revista iba ganar comisión necesariamente transparente	1
2	Batallé varias horas con mi cerebro en la primera noche sobre si debe o no darse por vencido , en última instancia , pidiendo al mismo cuadrante en mi cráneo que guardó mis pies en movimiento durante el maratón .	Batallé varias horas cerebro primera noche si debe darse vencido última instancia pidiendo mismo cuadrante cráneo guardó pie movimiento maratón	0
2	El estudio estima que el cuidado de la demencia -incluyendo cuidados en los hogares de ancianos y los gastos de Medicare -costó $ 109000 millones en 2010 en el mercado , más de lo que se gasa en las enfermedades del corazón o en el cáncer .	El estudio estima cuidado demencia incluyendo cuidados hogares ancianos gastos Medicare costó 109000 millones 2010 mercado gasa enfermedades corazón cáncer	1
2	Mientras tanto , al ofrecer entrante a una comunidad-rewardStyle enrarecido jacta de que es sólo por invitación y revisa hasta cien aplicaciones blogger un día-Amber ha creado una especie de camarilla .	Mientras ofrecer entrante comunidadrewardStyle enrarecido jacta sólo invitación revisa cien aplicaciones blogger díaAmber creado especie camarilla	0
2	Charlie Sheen va a albergar una relación Quiz Show Para WE TV ?	Charlie Sheen va albergar relación Quiz Show Para WE TV	1
2	Creo que esta sensación rara con los chicos está relacionada con el hecho de ser madre , pero le dejaré hacer lo que quiera con mis tetas o lo que sea .	Creo sensación rara chico relacionada hecho ser madre dejaré hacer quiera tetas	1
2	Estamos totalmente convencidos de que estaba lista para limpiar su camino , pero admitiendo que ha estado golpeando el saco con un hombre casado no es un paso en la dirección correcta !	Estamos totalmente convencidos lista limpiar camino admitiendo golpeando saco hombre casado paso dirección correcta	0
2	Aproximadamente cada cinco años , el planeta está cubierto de una tormenta de polvo que bloquea el sol durante meses a la vez .	Aproximadamente cada cinco años planeta cubierto tormenta polvo bloquea sol me vez	1
2	"Da miedo cuando llegue aquellos "" productores "" que se ve como un hongo cuando está flácido y entonces consigue enormes ."	Da miedo llegue aquellos productores ve hongo flácido entonces consigue enormes	1
2	En el reino de las historias de adquisición hermosas , alguien publicó en Reddit hace un mes acerca de un avistamiento de Mark Zuckerberg en las oficinas de Oculus Rift .	En reino historias adquisición hermosas alguien publicó Reddit hace me acerca avistamiento Mark Zuckerberg oficinas Oculus Rift	0
2	Google también se ordenó la publicación de un aviso de la decisión sobre google.fr dentro de los próximos ocho días .	Google ordenó publicación aviso decisión googlefr dentro próximos ocho días	1
2	Háblame de las diferentes maneras en que usted está usando ellos .	Háblame diferentes maneras usted usando	0
2	"Ayer por la tarde Marlo preguntó si podía jugar con sus Barbies en "" el agua "" , así que le dije que acercara un taburete al fregadero ."	Ayer tarde Marlo preguntó si podía jugar Barbies agua así dije acercara taburete fregadero	0
2	Así es como muchos veinteañeros a encontrar el amor ahora .	Así veinteañeros encontrar amor ahora	0
2	Cualquiera que haya volado los cielos amistosos ha escuchado toda prevuelo información de seguridad schpiel por ahora , pero este empleado volteado el guión un poco !	Cualquiera volado cielos amistosos escuchado toda prevuelo información seguridad schpiel ahora empleado volteado guión	0
2	""" Ya en la década de 1990 durante la primera ola de capital de riesgo corporativo , hubo un montón de hablar de VCs hacer un montón de dinero y luego las empresas apilados pulg"	Ya década 1990 primera ola capital riesgo corporativo montón hablar VCs hacer montón dinero luego empresas apilados pulg	1
2	Perdón por las adolescentes que se presentaron con los sueños de ver a Justin Bieber .	Perdón adolescentes presentaron sueños ver Justin Bieber	1
2	Otro remolque ha sido lanzado para la muy esperada película El Giver protagonizada por Meryl Streep , Alexander Skarsgård , Katie Holmes , y se consiguió , finalmente , el blanco negro y eso es una parte integral de la historia !	Otro remolque sido lanzado esperada película El Giver protagonizada Meryl Streep Alexander Skarsgård Katie Holmes consiguió finalmente blanco negro parte integral historia	0
2	La pantalla de inicio en su forma actual no puede durar .	La pantalla inicio forma actual puede durar	1
2	La demora del IPO de Box no se queda sin compromisos	La demora IPO Box queda compromisos	1
2	Inicialmente , en el corto plazo , todo eso era FANTÁSTICO .	Inicialmente corto plazo FANTÁSTICO	0
2	""" Servidores de la nube es probable que haya una distancia muy larga desde el dispositivo del usuario ."	Servidores nube probable distancia larga dispositivo usuario	1
2	Bueno , se rumora que el router de música social que han estado construyendo y Martin Varsavsky , fundador y presidente ejecutivo de Fon , piensa que va a ser un cambio de juego , tanto en el mercado como para la empresa , que se está convirtiendo en la mayor red de wifi del mundo .	Bueno rumora router música social construyendo Martin Varsavsky fundador presidente ejecutivo Fon piensa va ser cambio juego mercado empresa convirtiendo mayor red wifi mundo	0
2	Muchos de los chistes se convirtieron en lenguaje racista , y los más de 75,000 comentarios publicados en el vídeo de YouTube original ( que pronto tuvo más de cuatro millones de visitas ) eran un carnaval de vulgaridad .	Muchos chistes convirtieron lenguaje racista 75000 comentarios publicados vídeo YouTube original pronto cuatro millones visitas carnaval vulgaridad	0
2	Le tomó dos segundos para diagnosticar los baches .	Le tomó do segundos diagnosticar bach	0
2	""" Yo no creo en el antitranspirante ."	Yo creo antitranspirante	0
2	La compañía aún tiene que determinar el número de acciones se ofrecerá no el rango de precio para la oferta propuesta .	La compañía aún determinar número acciones ofrecerá rango precio oferta propuesta	1
2	LG desempeñó hasta su incursión en la tecnología portátil a principios de esta mañana , y ahora parece que el turno de Sony a hacer lo mismo .	LG desempeñó incursión tecnología portátil principios mañana ahora parece turno Sony hacer mismo	0
2	Isaac chirridos cuando termina una tarea y se queja en la frustración cuando está atascado .	Isaac chirridos termina tarea queja frustración atascado	0
2	Pero la demencia a los 59 años no era lo que cualquiera de nosotros hubiera imaginado .	Pero demencia 59 años cualquiera imaginado	0
2	Al igual que siempre hemos soñado .	Al igual siempre soñado	0
2	Eli no tenía el pelo rojo , pero era morena ; Josh se sintió atraído por su actitud tolerante , sin esfuerzo sus buenos estados de ánimo , y que cayó muy enamorados .	Eli pelo rojo morena Josh sintió atraído actitud tolerante esfuerzo buenos ánimo cayó enamorados	0
2	Vea el vídeo ( arriba ) para ver la mirada más larga que hemos conseguido hasta ahora en lo que se está llamando la mejor película de Marvel hasta la fecha !	Vea vídeo arriba ver mirada larga conseguido ahora llamando mejor película Marvel fecha	1
2	A pesar de que fue caro , TheFamily creó la escuela Koudetat + Saturday y vendió cada lugar disponible en sólo un par de semanas para cubrir el alquiler .	A pesar caro TheFamily creó escuela Koudetat Saturday vendió cada lugar disponible sólo par semanas cubrir alquiler	1
2	Es TV para su pecho ™ .	Es TV pecho ™	0
2	Por eso , yo valoro la sala de cine , y siento que la industria no está fuera de la base , con su empuje para 3D .	Por valoro sala cine siento industria base empuje 3D	0
2	He sido abordado por las personas que pueden hacer esas decisiones , para decirme que les encanta lo que hacemos , pero eso no es para ellos .	He sido abordado persona pueden hacer decisiones decirme encanta hacemos	0
2	Litecoin se puede adquirir con bitcoin .	Litecoin puede adquirir bitcoin	1
2	Los republicanos dicen que le dio un mandato .	Los republicanos dicen dio mandato	1
2	Lo que es bueno para thefamily es bueno para todos los demás startup francés .	Lo bueno thefamily bueno demás startup francés	1
2	Tal vez mi estudio favorito realizado por el equipo de Berkeley consistía en un juego con premios en efectivo a favor de uno de los jugadores , y que luego mostraba cómo esa persona , a medida que se volvía más rico , se volvía más propensos a hacer trampas .	Tal vez estudio favorito realizado equipo Berkeley consistía juego premios efectivo favor jugadores luego mostraba cómo persona medida volvía rico volvía propensos hacer trampas	0
2	"Los análisis económicos directos tienen problemas para dar sentido a este patrón de resultados "" ."	Los análisis económicos directos problemas dar patrón resultados	0
2	Eggers crea una empresa que a mi juicio es Google con un poco de Facebook en ésta .	Eggers crea empresa juicio Google Facebook ésta	1
2	Tan pronto como llego a mi habitación de hotel desempaqueto estos elementos y ponerlos en un lugar especial en la mesita de noche o una ventana , donde voy a ver todos los días .	Tan pronto llego habitación hotel desempaqueto elementos ponerlos lugar especial mesita noche ventana voy ver días	0
2	HackerEarth , una startup con sede en Bangalore que ayuda a otras empresas nuevas contratan programadores a través de desafíos técnicos , ha recaudado $ 500,000 en financiación inicial de Angelprime incubadora .	HackerEarth startup sede Bangalore ayuda empresas nuevas contratan programadores través desafíos técnicos recaudado 500000 financiación inicial Angelprime incubadora	1
2	Pero este tipo de posiciones a menudo ceden igualmente grandes caídas , incluso para el más vendido artista de country de todos los tiempos , y no hace falta ser un ejecutivo de Nashville para ver cómo el regreso de Brooks a la música grabada a sido débil , como resultado de sus muchas tercas convicciones .	Pero tipo posiciones menudo ceden igualmente grandes caídas incluso vendido artista country tiempos hace falta ser ejecutivo Nashville ver cómo regreso Brooks música grabada sido débil resultado muchas tercas convicciones	0
2	Averigüe Cuándo Breezy Enfrentará La Justicia AQUÍ !	Averigüe Cuándo Breezy Enfrentará La Justicia AQUÍ	0
2	Este año , Shouse optó por no participar .	Este año Shouse optó participar	1
2	""" Estoy básicamente de acuerdo con la gente DDoSing , "" Fein recuerda diciendo Doyon en el chat privado ."	Estoy básicamente acuerdo gente DDoSing Fein recuerda diciendo Doyon chat privado	1
2	Mi padre llegó con la primera ola de fuerzas aliadas en día D , 6 de junio 1944 .	Mi padre llegó primera ola fuerzas aliadas día D 6 junio 1944	1
2	Al menos debo tirar estas bolitas de algodón sucias en la basura .	Al menos debo tirar bolitas algodón sucias basura	1
2	Julia Roberts hacia su período de gran pelo es el mejor Julia Roberts .	Julia Roberts hacia período gran pelo mejor Julia Roberts	0
2	""" Hubo una gran cantidad de frustración que se está creando no sólo entre los empresarios , sino también las empresas estratégicas no conseguían el acceso a las nuevas tecnologías de nuevas empresas , ya que no se estaban formando esas compañías "" , dijo Min Park , presidente de SK Telecom Américas ."	Hubo gran cantidad frustración creando sólo empresarios sino empresas estratégicas conseguían acceso nuevas tecnologías nuevas empresas formando compañías dijo Min Park presidente SK Telecom Américas	0
2	Tramo más largo de Emma de sueño es cerca de cuatro horas y ocurre durante la primera parte de la noche , por lo general cuando Phillip y yo seguimos siendo y zombied-hacia fuera delante de la televisión .	Tramo largo Emma sueño cerca cuatro horas ocurre primera parte noche general Phillip seguimos siendo zombiedhacia delante televisión	0
2	""" Si StorSimple optó por no vender , que todavía tenía que asegurarse de que muchas de estas empresas no estaban molestos ya que eran fundamentales para nuestro éxito como compañía independiente ."	Si StorSimple optó vender todavía asegurarse muchas empresas molestos fundamentales éxito compañía independiente	0
2	El movimiento de un robot es un representante fácil para la acción , y la acción , a su vez , es un gran sustituto de la agencia .	El movimiento robot representante fácil acción acción vez gran sustituto agencia	0
2	Eso es exactamente lo que un arranque de hardware llamado AirDroids está tratando de lograr con el Pocket Drone , un ( relativamente ) barato máquina voladora que se supone que dar a la gente de todos los colores de una perspectiva diferente .	Eso exactamente arranque hardware llamado AirDroids tratando lograr Pocket Drone relativamente barato máquina voladora supone dar gente colores perspectiva diferente	0
2	Por lo menos , no en el marco temporal que se ha fijado y no por la cantidad de dinero que dice .	Por menos marco temporal fijado cantidad dinero dice	1
2	"LinkedIn va a Oriente para el crecimiento , abre su primer sitio en China "" , 领 英 "" , se une a Sequoia Y CBC"	LinkedIn va Oriente crecimiento abre primer sitio China 领 英 une Sequoia Y CBC	0
2	Esto se remonta a los inicios de mi carrera en la comedia , y todo lo que he hecho es o bien ligeramente respetado o notable .	Esto remonta inicios carrera comedia hecho bien ligeramente respetado notable	0
2	Pero , en realidad , ha estado convirtiendo la nueva misión tripartita de Facebook en una realidad .	Pero realidad convirtiendo nueva misión tripartita Facebook realidad	1
2	Mi amigo alemán Werner Krätschell Oriente lo capturó más de cerca .	Mi amigo alemán Werner Krätschell Oriente capturó cerca	0
2	Sin pensar en sus penes EN TODO , es la parte loca .	Sin pensar penis EN TODO parte loca	1
2	Lea cómo sus vacaciones de San Valentín puede haber salvado su matrimonio !	Lea cómo vacaciones San Valentín puede haber salvado matrimonio	0
2	Los Reclamos de Halle Berry en contra de esta compañía del reloj italiano les está marcando - Pero no están dando marcha atrás con facilidad !	Los Reclamos Halle Berry compañía reloj italiano marcando Pero dando marcha atrás facilidad	1
2	Ambas teorías permiten a sus suscriptores para mantener un sentido de control sobre su propia salud mediante la aplicación de la pureza personal .	Ambas teorías permiten suscriptores mantener control propia salud mediante aplicación pureza personal	0
2	"Bradley ex Blue Bloods co-estrella y burguesa de diciembre 2006 a mayo 2007 , escribió que su marido tenía un "" significan , lado frío "" que la distrajo de tomar cuidado de su enfermedad celiaca ."	Bradley ex Blue Bloods coestrella burguesa diciembre 2006 mayo 2007 escribió marido significan lado frío distrajo tomar cuidado enfermedad celiaca	1
2	Adquiere Monster Recruiting Startups TalentBin Y Gozaik	Adquiere Monster Recruiting Startups TalentBin Y Gozaik	1
2	Pérez Comentarios : Balas sobre Broadway	Pérez Comentarios Balas Broadway	1
2	USTED NUNCA VA A DORMIR DE NUEVO .	USTED NUNCA VA A DORMIR DE NUEVO	1
2	Echa un vistazo arriba a su HERMOSA interpretación !	Echa vistazo arriba HERMOSA interpretación	0
2	Algunos Anon vieron el PLF	Algunos Anon vieron PLF	0
2	Se quedó allí dudando así que me senté y le pregunté qué le pasaba .	Se quedó allí dudando así senté pregunté pasaba	0
2	Amber , sin embargo , aún tenía que hacerse presente , a pesar de que había estado por los alrededores .	Amber embargo aún hacerse presente pesar alrededores	0
2	La próxima gran actualización de Send Anywhere es el acceso remoto para los dispositivos registrados , que creará una experiencia de usuario cercana a la de servicios como Dropbox sin dejar de pasar por la necesidad de un servidor en la nube .	La próxima gran actualización Send Anywhere acceso remoto dispositivos registrados creará experiencia usuario cercana servicios Dropbox dejar pasar necesidad servidor nube	0
2	Estas son algunas de las vaginas que seguro no se ven en la mayoría del porno ( y que fueron censuradas recientemente en la portada de una revista estudiantil en Sydney !	Estas vagina seguro ven mayoría porno censuradas recientemente portada revista estudiantil Sydney	0
2	El montaje es un poco grande , pero con firmeza sostiene el teléfono en su lugar .	El montaje grande firmeza sostiene teléfono lugar	1
2	) noticias es que mi detector de humo está roto ( es eso ilegal ?	noticias detector humo roto ilegal	1
2	Obtenga Deliciosos Deets AQUÍ !	Obtenga Deliciosos Deets AQUÍ	1
2	Usted tamizar a través de los perfiles o Tinder tarjetas , aprobar algunas personas , espera a un partido , y hacer chit chat .	Usted tamizar través perfiles Tinder tarjetas aprobar persona espera partido hacer chit chat	0
2	El Competidor con la risa que asemeje más a una IRL Gchat risa	El Competidor risa asemeje IRL Gchat risa	0
2	Ella me recetó una crema cara - $ 50 con seguro , Dios sabe cuánto sin él - que supuestamente estimula el sistema inmunológico para combatir el área infectada .	Ella recetó crema cara 50 seguro Dios sabe cuánto supuestamente estimula sistema inmunológico combatir área infectada	1
2	Antes de explicar por qué y cómo se manejó la adquisición sin un banquero , es útil seguir la forma en que la compañía desarrolló .	Antes explicar cómo manejó adquisición banquero útil seguir forma compañía desarrolló	0
2	"Juguetes Industriales presidente Tim Harris describe Midnight Star como una "" reinvención "" del tirador en tablas , como algo opuesto a que sólo se mueve títulos existentes y la mecánica de juego el relevo de otras plataformas ."	Juguetes Industriales presidente Tim Harris describe Midnight Star reinvención tirador tablas opuesto sólo mueve títulos existentes mecánica juego relevo plataformas	0
2	He conseguido una ITS apartir de una cera brasileña .	He conseguido ITS apartir cera brasileña	0
2	¿ Qué cosa es indispensable para la vida en tu ciudad ?	¿ Qué cosa indispensable vida ciudad	0
2	La moda va a ser el próximo frente de batalla para Flipkart , Myntra y Snapdeal .	La moda va ser próximo frente batalla Flipkart Myntra Snapdeal	0
2	"A veces , no se puede confiar en tu propio equipo "" , me dijo ."	A veces puede confiar propio equipo dijo	0
2	Esto no es desconocida , pero es un interesante ejemplo de cómo un proceso de este tipo puede funcionar en una adquisición de arranque .	Esto desconocida interesante ejemplo cómo proceso tipo puede funcionar adquisición arranque	1
2	Robert Pattinson se está moviendo desde su imagen de Edward Cullen !	Robert Pattinson moviendo imagen Edward Cullen	0
2	Era tan fresco !	Era tan fresco	0
2	Al salir de la sala de ensayos de laboratorio los sujetos pasaron un gran tarro de caramelos .	Al salir sala ensayos laboratorio sujetos pasaron gran tarro caramelos	1
2	""" Bueno , si usted pensaba que no era bueno para mí ( también conocido como él podría hacer trampa ) , entonces ¿ por qué no me dices lo más pronto ?"	Bueno si usted pensaba bueno conocido podría hacer trampa entonces ¿ dice pronto	0
2	Cuando Josh tenía 10 años , se sentó con las piernas cruzadas en el suelo , en la limpia casa suburbana de su padre en Australia , embelesado .	Cuando Josh 10 años sentó piernas cruzadas suelo limpia casa suburbana padre Australia embelesado	0
